me atreveria a decir que es el mejor libro que he leido de gabriel garcia marquez es sencillamente brillante, toda esa serie de elementos conjuntamente son sus personajes lo hacen un libro unico y muy particular, es imaginativo, magico, atrayente, muyy bueno..
El libro se inicia con unos de los finales más bellos y recordados de la literatura española: “Muchos años después, frente al pelotón de fusilamiento, el coronel Aureliano Buendía, hijo de José Arcadio, recuerda aquella tarde remota en que su padre lo llevó a conocer el hielo”.
Una obra maestra que atrapa. Totalmente recomendado.
Es sin duda un buen libro, desde mi punto de vista es una historia interesante que da giros importantes en la trama lo cual captura la atención.
Esta novela me gustó mucho, la he releído, y sin duda cada vez que se lee es mejor. García Márquez es un maestro de la narración.
Literatura.
Ya lo leí dos veces, estoy por ir a la tercera. Es como que cuando me quedo corto de realismo fantástico, me quiero zambullir de nuevo en el que hasta ahora considero dentro de los mejores cinco libros que he leído en mi vida. Imperdible.
La primera vez que leí este libro no me gustó, así de plano, pero en esta segunda ocasión realmente me impresionó muchísimo. Sólo una recomendación, trata de tomar nota de los personajes para que no te pierdas entre tantos Arcadios y Aurelianos.
Sin lugar a dudas el mejor libro que he tenido en las manos. Mi favorito por todo, por la pasión, por la tradición, por su locura, por el ingenio, por la dicha y la tragedia.
Es una verdadera delicia. Ésta lectura te engancha en el minuto uno al más puro estilo Gabo. Es de esos libros que te los lees quince veces en la vida. Sin duda alguna: uno de mis favoritos
¡Un gran libro! Me encantó, aunque siendo sincera al principio no me convencía mucho, pero después mientras leía y miraba las cosas que no me agradaban y lo que me gustaba me di cuenta de que se percibían los sentimientos humanos de una manera que no había sentido con otros libros. Muy recomendable (:
Lo recuerdo como uno de los mejores libros de García Márquez. Con un gran lirismo.
Muy bueno, algo enredoso pero la verdad una gran historia, divertida, entretenida, y hermosa como todo lo que hace García Márquez.
Hace mucho que leí este magnífico libro pero aún tengo un claro recuerdo de su valía. Es un claro ejemplo del realismo mágico que desde la primera línea te atrapa avanzándote toda la trama o la mitad de ella. Se lee y se devora en menos tiempo del esperado teniendo en cuenta su extensión y no me defraudó ni un segundo. 
Libro de obligada lectura
Este puntaje porque el 10 lo guardo ya sea para el libro que no leí o para rectificarme en todo caso en el futuro.
Es una maravilla de la literatura. Amo este libro.
Creo que es una lectura imprescindible.
Sin lugar a dudas la mejor novela que se ha escrito nunca. Mi nota lo dice todo...excelente.
Una de las mejores novelas que he leído.
Increíble la historia de los Buendia y esa mezcla del mito y lo real. Una historia narrada de una excelente manera, muy bien contada, hace que puedas ver el pueblo y sentir lo que los personajes sienten. Sin duda uno de mis libros favoritos
Nadie debería quedarse sin leerlo. Está en la cima de las obras literarias de todos los tiempos.
Fantástico y entretenido libro. Me gustó mucho.
Simplemente MAGNÍFICO!!!!!... Es increíble la manera en que el autor te hace sentir y sin darte cuenta de un momento a otro te encuentras dentro de la historia. Sin duda mi libro preferido!    
La novela con mayúsculas. Lectura imprescindible por la riqueza del imaginario de este autor colombiano precursor y máximo exponente del realismo mágico.
Muy buen libro,  no me lié ya que miraba el árbol genealógico a menudo ni se me hizo pesado pese a que la edición tenía la letra muy pequeña. Totalmente recomendable, aunque no puedo decir que sea el libro que más me ha gustado de todos hay que reconocer que GGM es un auténtico genio de las letras.
Me agradó bastante la obra pero de repente se vuelve un poco confuso al no querer variar los nombres d los personajes, sin embargo una obra que resalta la descripción de los lugares.
Pocas palabras serían suficientes para describir esta novela. Inmensa, increíble, de una imaginación desbordante, con reflexiones para enmarcar. Gran parte de mi afición por la lectura es causada por novelas de esta talla.
Libro completamente fantástico igual que otros tantos de Gabriel García Marquez que trasportan la mente como si fuese un espectador de la novela... me encanta este libro y otros del mismo autor (amor en los tiempos de colera, crónicas de una muerte anunciada, el coronel no tiene quien le escriba, vivir para contarlo) espectacular
Para mi es EL LIBRO y digamos que he leído unos cuantos.
Una obra maestra de la literatura universal. Sin ninguna duda, una de las 10 mejores novelas escritas en español. Una vez terminada su lectura, la familia Buendía permanecerá en nuestra memoria el resto de nuestra vida. Un clásico inolvidable, un libro imprescindible.
Uno de los mejores libros que he leído. Una obra de una genialidad gigantesca que hace de la historia que cuenta una leyenda de la literatura del siglo XX. Es imposible conceder un final tan certéramente perfecto para la historia.
Una JOYA inigualable
Mi favorito, no ha conseguido ningún otro quitarle el puesto.
En la república independiente de macondo viven los personajes mas pintorescos y se cuentan las historias mas extraordinarias que jamás leí. Una obra maestra. 
Me encantaron muchas de las fantasías del libro. 
Increíble novela. La releo después de 25 años y me gusta el doble.
Obra imprescindible de la literatura universal y máxima del realismo mágico. Construye toda la saga de una familia, desde su auge hasta su ocaso. De manera maravillosa y pensada. En ocasiones puede ser farragosa debido a su premeditada repetición de nombres de los protagonistas.
Ya lo lei hace muchos años, recuerdo que no lo podía dejar de leer. Gabriel Garcia Marquez de mis favoritos.
Forma parte de los mejores libros que he leído. Lo leí muy joven y cambio mi manera de pensar en muchos aspectos, no muy fácil de leer, pero Gabo con su narración te impregna mucho en la historia. Es la clase de libro que lees mil veces y encuentras mil cosas nuevas. ¡Maravilloso!
No hay mucho que decir, y a la vez todo. Magnífica obra que abarca la mayoría de tópicos presentes en la naturaleza humana, a través de la familia Buendía y el gran Melquiades. Inolvidable, lectura imprescindible.
Para mi una obra maestra,estoy deseando no tener nada para leer ,para volver a releerlo...lo recomiendo.
Muy buena historia!! Nada que decir, y si bien le faltó más solvencia en ciertas partes, el libro es una obra maestra.
El mejor libro que he leído, difícilmente superable.
Un libro increíble... Crear y destruir Macondo tiene mucho mérito. 
"Cien años de Soledad", sin duda una de las mejores novelas del siglo veinte. Sus personajes se han convertido en clásicos indiscutibles. En arquetipos humanos a caballo entre la realidad y la fantasía. Las sagas familiares siempre enganchan pero esta es de otro mundo así como los escenarios y los tiempos.
Es mi libro favorito, está escrito con el mismo estilo que puede tener un cuento clásico para niños y, al igual que estos, puede llegar a ser muy cruel o divertido o ambas cosas a la vez. Es un libro perfecto. Yo lo leí en apenas tres días y es que su narración me envolvió. Me dio mucha pena acabarlo.
Creo que la puntuación lo dice todo. Una obra maestra sin duda alguna, no tiene una sola página aburrida. Infinidad de temas y todos bien tratados. Obra muy ambiciosa pero a pesar de todo muy bien lograda...no se podría esperar más de Gabo!
El alma hecha libro.
Hacía mucho que lo quería leer pero no me animaba debido a comentarios de que era bastante complicado, largo, que casi todos los personajes tenían los mismos nombres, etc.
Un libro magnífico con una prosa brillante. Una auténtica obra maestra.
Increíble, gran obra maestra.
La primera vez que lo leí, no me hizo mucha gracia aunque me dejó un regusto de querer más. La segunda vez que me lo leí, lo disfruté conociendo ya a los personajes y disfrutando de la historia. Una obra maestra de un maestro.
Mi primera gran novela. La leí hace mucho mucho tiempo y todavía no he olvidado sus personajes. Fue el descubrimiento de una literatura completamente distinta, nueva, maravillosa
Me lo he leído ya dos veces, y me encanta encontrar cosas nuevas en este libro. Es una metáfora sensacional de entender.
Mágico!. Realmente una obra espectacular, difícilmente se podrá dejar de leer.
Una obra maestra que a pesar de ser un poquito difícil de leer, conforme pasas las hojas te enamoras completamente de ella, el señor Gabriel García se merece todos los títulos y reconocimientos que tiene. Por algo esta novela está entre los 100 que debes de leer antes de morir.
Algún escritor con menos imaginación habría sacado cinco o más novelas de este libro, pero su autor es un genio y aunque para mí no es la mejor de G.M. por sus laberínticas generaciones; debo reconocer que te sumerge en su Macondo.  
Sin duda, es la gran obra escrita en Sudamérica. No entiendo cómo alguien de este foro la evaluó con nota cero. 
Absolutamente exquisito. Sólo puedo decir: "porque las estirpes condenadas a cien años de soledad no tenían una segunda oportunidad sobre la tierra". Una frase que no olvidaré jamás.
Me encantó a pesar de la confusión de los nombres, es un libro muy interesante y rico en detalles.
Un buen libro sin duda, aunque creo que le sobra alguna página, ya que la historia decae un poco al final, que no está en consonancia con la originalidad de los capítulos anteriores.
Lo leí por primera vez con 14 años. Desde entonces siempre es único. 
Me parece genial, me gustó muchísimo, y lo recomiendo a todo el mundo. Eso sí, a partir de cierta edad, antes de los 16 puede resultar... denso
Para mí, sin duda, el mejor libro de todos los tiempos. Lo tiene todo. De lectura obligatoria. OBRA MAESTRA. 
Para este libro significo el inicio a la lectura de análisis en combinación con la aventura, muy entretenido y que recomiendo a todos los que les guste pensar mientras lees. Y a los genetistas para armar un gran árbol genealógico.
Definitivamente uno de mis favoritos en verdad no sé que tiene este libro que te atrapa, al menos lo hizo conmigo, recuerdo que desde que tenía unos 11 años quería leerlo y hasta hace unos meses se me cumplió y afortunadamente no me decepcionó. Yo creo que es un clásico que nadie puede pasar por alto.
Es lo mejor que se ha escrito en lengua castellana en el siglo XX. Hay más imaginación en cada página que en toda la bibliografía de algunos autores de éxito que escriben una y otra vez la misma novela (las mismas "intrigas", los mismos personajes estereotipados, etc.) con títulos distintos.
Un realismo mágico sin precedente, te transporta a macondo y el aislamiento me parece captado con un misticismo de antología, simplemente fantástico
Extraordinaria, una obra maestra. Que mente tan maravillosa la de García Márquez. Una novela que te hace despedirla con lágrimas en los ojos, que habitas en la casa de los Buendía, lloras, ríes, y sientes su soledad.
Obra maestra de la literatura universal. Durante la historia magníficamente contada de las siete generaciones de la familia Buendía el lector vivirá una catarsis que supondrá un antes y un después en su vida. Imprescindible.
probablemente mi libro favorito si sumo la calidad literaria y lo que me gustó....de hecho estoy volviendo a leerlo. ¿enredoso? bueno ...si tardas meses en leerlo puede ser pero si lo deboras como me ocurre a mi no es nada lioso.
Un libro mágico que se puede asemejar a la vivencia de  sueño real. Yo estuve en Macondo, y me encantó.
Lo leí hace muchos años y me encantó. Tanto que hasta la fecha sigue siendo mi libro favorito. Precioso.
Me encantó es un libro que refleja la decadente situación social de América Latina.
Imperdible novela de Gabo. Por la cantidad de personajes con los nombres repetidos se hace un poco confusa a veces, pero vale la pena leerla.
En ocasiones me despistaba con las generaciones, pero Gabriel García Márquez tiene una forma muy sutil de situarte de nuevo. Un final buenísimo para un libro buenísimo.
Le doy un 10 y aun así le quedo a deber con la calificación, sin lugar a dudas la más grande obra de la literatura latinoamericana. Un libro redondo por donde quiera que se le vea, sin errores, simplemente perfecto.
Esta sin duda entre los tres mejores libros que he leído, es una gran obra literaria que siempre siempre recomiendo.
Un libro que se puede leer varias veces sin que pierda interés. Excelente. Genial. Divertido.
Acabo de terminarlo y me ha parecido un gran libro, no ha colmado todas las expectativas que en el tenía, pero sin duda me ha gustado mucho.
Es sin duda una de las cinco mejores novelas de escritores hispanoamericanos. Engancha desde un principio y a pesar de que son muchas páginas no se hace tediosa en ningún momento. 
La estructuración de la historia es absolutamente fabulosa, el simbolismo es rico y bien empleado y, además, es un libro ingenioso, divertido, atrayente y emocionante. Es una obra maestra.
Excelente. Me lo leí en el colegio y me lo he vuelto a leer un par de veces más. 
Simplemente maravilloso. Sólo una mente privilegiada como la de García Márquez pudo crear un libro de esta naturaleza. Con una prosa sensacional y que te introduce en un mundo fascinante y contradictorio. La le leído ya tres veces y cada vez la disfruto más.
Me encanta este libro. Sin duda es un libro "especial", García Marquez es lo que tiene... Y sobre todo esta obra suya concretamente, si te gusta lo que lees te encantará, pero sino... Por eso es un libro especial, porque Cíen años de soledad o te encanta o te aburre. No tiene nada que ver con otros libros suyos...
Muy buena obra, si se dan cuenta al final, GABO cometió una "equivocación" ya que, el chavo no se acostaba con su tía, realmente era su madre, excelente obra.
Una perla, el mejor libro que mis ojos.. NO, que mi alma ha podido leer.
Otro indispensable. Obra cumbre de su autor. Disfrute mucho en su lectura. Quizá a veces es un poco enrevesado pero es un clásico en vida.
Mi debut con el genial García Márquez,sin palabras,me transporta a esa casa siempre abierta de mamá Ursula..
Magnífica, espectacular de principio a fin, te envuelve de una forma que solo quisieras parar su lectura cuando la hayas terminado de leer. Gabo y realismo mágico, es una obra excepcional. Su lectura es obligada para todo el que sepa leer.
Ya lo leí dos veces y lo volvería a leer. Una historia un poco dificil de seguir por la coincidencia de nombres pero que se resuelve al adentrarse en la personalidad de cada personaje. El final me encantó, es diferente a todo lo que he leído.
Muy buen libro, aunque hay que estar bien atento en no despistarse con los familiares ya que puede enredar.
Imprescindible,único.Un libro como pocos,un clásico de la literatura que hay que leer al menos una vez en la vida.
GENIAL, mágico, especial... INCREÍBLE Gabo... Sublime, fantástico... Uno de mis libros de cabecera sin duda. MARAVILLOSO!
Es un libro  muy interesante pero pesado, la historia esta muy bien realizada y en general muy bien.
Yo también lo leí en tres días, enloquecido, pasándome la hora de comer. Me atrapó y el final me arrastró con él. García Márquez elevó a la máxima potencia el realismo mágico. Es uno de los escritores del que más libros he leído y disfrutado.
El libro me ha gustado bastante en líneas generales. Como única pega podría decir que no logró conseguir engancharme de manera notable. Aun así, se lee con bastante agilidad. 
La novela por excelencia. Imprescindible. La historia, la imaginación, los personajes, la naturaleza, el realismo mágico y la realidad maravillosa. No hay desperdicio. Ojalá leerla por primera vez cada vez que se pudiera.
Antes de leerlo lo inicié 3 veces pero cuando pase de las primeras paginas no lo solté, sencillamente maravilloso, lo he leído mas de 10 veces.
