Este libro me gustó!!!! La narrativa es espectacular, y recuerdo perfectamente el árbol genealógico de los Buen Diaz.
Un libro diferente y lleno de giros tan inesperados como inverosímiles. Para facilitar la comprensión, recomiendo hacer un esquema con los numerosos personajes que van apareciendo.
Las historias de cada generación van entretejiendo los hilos para hacer del final el cierre mágico que conmueve hasta las lágrimas... Gracias Gabriel por la novela más hermosa del siglo.
La novela por excelencia. Imprescindible. La historia, la imaginación, los personajes, la naturaleza, el realismo mágico y la realidad maravillosa. No hay desperdicio. Ojalá leerla por primera vez cada vez que se pudiera.
Para mí García Márquez es el maestro. Cien años de soledad lo acabo de releer y me parece un historión soberbio. Espléndido.
Un libro mágico que se puede asemejar a la vivencia de  sueño real. Yo estuve en Macondo, y me encantó.
Hace mucho que leí este magnífico libro pero aún tengo un claro recuerdo de su valía. Es un claro ejemplo del realismo mágico que desde la primera línea te atrapa avanzándote toda la trama o la mitad de ella. Se lee y se devora en menos tiempo del esperado teniendo en cuenta su extensión y no me defraudó ni un segundo.
Me encantó la facilidad de lectura. A mí me cuesta leer, soy un lector lento y distraído, pero al leer Cien años de soledad parecía que su prosa fluía por mí como un río.
Sencillamente una novela descomunal. Es la refundación de América visto desde el seno de una familia.
No le doy un "diesazo", por ética. Es una obra sorprendente, si bien la comencé a leer por la fama que arrastra, no desilusiona de ninguna forma.
Una novela maravillosa de la primera a la última línea. Poco más se puede decir. Un libro imprescindible para cualquier amante de la literatura.
Sin duda mi libro favorito de mi autor favorito, me devoré el libro siendo pequeña, el realismo mágico de García Márquez me encanta, creo que es indispensable en cualquier biblioteca.
Me encantó es un libro que refleja la decadente situación social de América Latina.
Increíble novela. La releo después de 25 años y me gusta el doble.
Después de muchos años de escuchar que era uno de los mejores libros de la literatura latinoamericana, decidí leerlo, sin mayores expectativas. Sin embargo, me enganchó desde el principio. La redacción es deliciosa, más allá de la trama. Sobretodo entretenido. aunque algo agotador.
Libro completamente fantástico igual que otros tantos de Gabriel García Marquez que trasportan la mente como si fuese un espectador de la novela... me encanta este libro y otros del mismo autor (amor en los tiempos de colera, crónicas de una muerte anunciada, el coronel no tiene quien le escriba, vivir para contarlo) espectacular
Sin duda de lo mejor que he leído.
Un imprescindible para cualquier persona, excelentes descripciones y retratos, ambientación exquisita, el mejor de G Marquez
Lo más de lo más.  Grande entre los grandes.  Este libro es uno de los culpables de que sea profesor de literatura.  El diez lo reservo para algo absolutamente incuestionable, si es que existe.
Lectura deliciosa y sorprendente, te lleva por un camino de fantasía y sencillez
Si posees el don de la paciencia, entonces podrás disfrutar de esta obra de arte de la literatura universal.
Extraordinaria, una obra maestra. Que mente tan maravillosa la de García Márquez. Una novela que te hace despedirla con lágrimas en los ojos, que habitas en la casa de los Buendía, lloras, ríes, y sientes su soledad.
Amo este libro, lo recomiendo
Novela por excelencia con una narración, unos personajes, una historia, una familia y una literatura mágica que te envuelve y no te deja escapar hasta la última página. La mejor obra que me he leído en todo mi vida.
Es mi libro favorito, está escrito con el mismo estilo que puede tener un cuento clásico para niños y, al igual que estos, puede llegar a ser muy cruel o divertido o ambas cosas a la vez. Es un libro perfecto. Yo lo leí en apenas tres días y es que su narración me envolvió. Me dio mucha pena acabarlo.
Acabo de terminarlo y me ha parecido un gran libro, no ha colmado todas las expectativas que en el tenía, pero sin duda me ha gustado mucho.
Sorprendente, te engancha en una espiral incontrolable de la que no puedes salir hasta que lo acabas. Si bien hay muchos personajes, éstos enriquecen la historia muchísimo. Definitivamente merece la pena.
Excelente. Es un libro que no puede dejarse hasta no terminar de leerlo, una de las mejores muestras de realismo mágico.
No me canso de leer esta maravilla de literatura. Es mi libro favorito, todo arte es su amplia expresión. Lo he leído 4 veces y en cada oportunidad quedo completamente enamorada de cada palabra, cada expresión, cada sentimiento y emoción de todos sus personajes. Toda una obra maestra.
"El coronel Aureliano Buendía apenas sí comprendió que el secreto de una buena vejez no es otra cosa que un pacto honrado con la soledad."
La primera vez que lo leí, no me hizo mucha gracia aunque me dejó un regusto de querer más. La segunda vez que me lo leí, lo disfruté conociendo ya a los personajes y disfrutando de la historia. Una obra maestra de un maestro.
soy una humilde lectora que se limita a alabar un libro, quizas uno de los mejores que he leido. con sus palabras, garcia marquez hace de un infierno algo hermoso.
Me estremece recordar la lectura de este libro: tardes agarrada a él, disfrutando de los formidables acontecimientos que conforman una novela que considero indispensable. Probablemente lo mejor que se ha escrito nunca.
Muy buen libro,  no me lié ya que miraba el árbol genealógico a menudo ni se me hizo pesado pese a que la edición tenía la letra muy pequeña. Totalmente recomendable, aunque no puedo decir que sea el libro que más me ha gustado de todos hay que reconocer que GGM es un auténtico genio de las letras.
Simplemente maravilloso. Sólo una mente privilegiada como la de García Márquez pudo crear un libro de esta naturaleza. Con una prosa sensacional y que te introduce en un mundo fascinante y contradictorio. La le leído ya tres veces y cada vez la disfruto más.
Que haya personas capaces de ponerle un solo pero a este libro me hacer ver lo maravillosamente subjetiva que puede ser la literatura. Creo que a veces no somos realmente conscientes de ello.
El alma hecha libro.
El mejor libro de la historia. El Quijote de latinoamérica, el mejor representante del BOOM. No hay palabras para describir a esta obra maestra de la literatura universal.
Entre todas las cosas destacables de esta obra me quedo con el fatalismo que rodea a todos los personajes, presente de manera excelente desde la primera hasta la última página. Obra maestra, un viaje hacia un mundo casi tan real como el nuestro.
Wow, sin duda un gran libro como bien lo dicen, me ha dejado sin palabras, me consumió completamente, no se equivocaron al darle el premio nobel a García Márquez, excelente prosa, palabras utilizadas a la perfección, lenguaje nuevo que me agradó bastante, cien por ciento recomendable, un momento para estar a solas.
Lo considero como uno de los mejores libros, su lectura es completamente recomendable, yo lo leí haces muchos años (más de 25), y lo he releído desde entonces varias veces sobre todo cuando paso una temporada sin leer libros que me enganchen.
Ésta es una de las obras maestras de la literatura latinoamericana y universal. La narrativa del texto parece ir en círculos, pero ciertamente se avanza porque cada generación  añade recuerdos e historias  a la precedente, conformando la memoria de una familia mística, dónde lo real y lo mágico pierden los límites.
Belleza en el contenido y en la forma. Gabriel García Márquez me transporta a su universo y me enamoran cada una de las frases que leo.
Definitivamente uno de mis favoritos en verdad no sé que tiene este libro que te atrapa, al menos lo hizo conmigo, recuerdo que desde que tenía unos 11 años quería leerlo y hasta hace unos meses se me cumplió y afortunadamente no me decepcionó. Yo creo que es un clásico que nadie puede pasar por alto.
Es una obra excelente, cuando la lees te transporta, es como estar viviendo todo lo que el Gabo relata,  esta llena de fantasia, es totalmente fascinante, la he leído dos veces y creo que mas adelante la volvere a leer
Fantástica. Aunque por dos veces me acerqué a esta novela sin pasar  de la página 10... La tercera vez empecé y no paré. Al principio tanto Buendía me parecía pesado, pero cuando te metes de lleno en la historia de Macondo, quedas atrapado. Es mejor leer este libro con ojos de adulto a ratos, y de niño a otros.
Es cierto que es un libro difícil de seguir, pero en el que finalmente todos los personajes e historias encajan como en un gran puzzle. Muy bien ambientado .
Genial.Entretenida obra,que cuesta un poquito de leer cuando empiezan a aparecer los personajes,pero nada que no se pueda arreglar,leyéndolo dos veces.Merece la pena.
La máxima expresión del realismo mágico. Cien años de soledad es un escaparate existencial de sus personajes, el paso de las generaciones nos muestra la levedad del ser, el ritmo inexorable del tiempo.
Libro de obligada lectura
En mi criterio una de las mejores obras de la lengua española y del mundo. Donde el autor nos pone a indagar en los amores, decadencias, calamidades sufrimientos y sobre todo la soledad que indagan sus sorprendentes personajes. Bajo uno de mis movimientos literarios favoritos: El Realismo Mágico.
El mejor libro de todos los tiempos... amaba la lectura y algunos libros, pero cuando le leí, definitivamente este es y ha sido el amor de mi vida.
Sin lugar a dudas el mejor libro que he tenido en las manos. Mi favorito por todo, por la pasión, por la tradición, por su locura, por el ingenio, por la dicha y la tragedia.
Excelente libro, me permitió entrar y perderme en el mundo mágico de GGM!
Magnífica, espectacular de principio a fin, te envuelve de una forma que solo quisieras parar su lectura cuando la hayas terminado de leer. Gabo y realismo mágico, es una obra excepcional. Su lectura es obligada para todo el que sepa leer.
Yo también lo leí en tres días, enloquecido, pasándome la hora de comer. Me atrapó y el final me arrastró con él. García Márquez elevó a la máxima potencia el realismo mágico. Es uno de los escritores del que más libros he leído y disfrutado.
Para mí, una obra maestra. Debe leerse porque sí, es parte de la vida.
Obra maestra de un genio de la pluma. De lectura obligatoria. Por momentos engorroso, pero con destellos magníficos que lo convierten en lo que es.
Un libro muy interesante y valioso. Un final surrealista, totalmente inesperado. Me sorprendió mucho la capacidad de Marquez de crear un universo donde se van sucediendo las generaciones, las descripciones sobre la casa son simplemente brillantes
Simplemente fascinante, la leí por primera vez durante el bachillerato y luego, ya de adulta la releí y sentí igual que la primera vez, una completa admiración por un escritor capaz de crear una historia tan llena de magia, exageraciones, fantasía y a la vez tan autóctona.
Es uno de los libros que mas me han gustado y eso que al principio tuve mis problemas para saber de quien hablaba en cada momento, suerte del arbol genealogico que hay al principio del libro.
Uno de los mejores libros que he leído en toda mi vida.
Sin duda este magnífico libro llevo el 'boom' latinoamericano a otros niveles. No le doy el 10 porque es algo confuso pero claramente es un libro con muchos mensajes implícitos así que el lector tiene que estar muy atento a las historias.
Un libro increíble... Crear y destruir Macondo tiene mucho mérito.
Mi primera gran novela. La leí hace mucho mucho tiempo y todavía no he olvidado sus personajes. Fue el descubrimiento de una literatura completamente distinta, nueva, maravillosa
Un libro muy entretenido, aunque reconozco que puede resultar pesado para algunas personas. Me tardé un poco en terminarlo pero no me arrepiento. La edición conmemorativa de la RAE vale mucho la pena por los anexos.
Lo recuerdo como uno de los mejores libros de García Márquez. Con un gran lirismo.
Le doy un 10 y aun así le quedo a deber con la calificación, sin lugar a dudas la más grande obra de la literatura latinoamericana. Un libro redondo por donde quiera que se le vea, sin errores, simplemente perfecto.
«El Quijote» y «Cien años de soledad» España y América, el español de antes y el de ahora. Algo sencillamente maravilloso, que nos muestra una lengua que tiene mucho futuro en ambos mundos. No puedo dejar de asombrarme leyendo «Cien años de soledad».
Hace tanto tiempo... Y qué tiempos. Era el boom en todo su esplendor, cuando en España muchos andábamos apenas con Tiempo de Silencio o con el Cela de Pascual Duarte.
Imprescindible,único.Un libro como pocos,un clásico de la literatura que hay que leer al menos una vez en la vida.
Lo leí hace muchos años y me encantó. Tanto que hasta la fecha sigue siendo mi libro favorito. Precioso.
Excelente. Me lo leí en el colegio y me lo he vuelto a leer un par de veces más.
Una obra maestra en toda su extensión. Cuando terminas de leerla te preguntas cómo alguien pudo escribir esta maravilla de la literatura.
Sin duda, es la gran obra escrita en Sudamérica. No entiendo cómo alguien de este foro la evaluó con nota cero.
Partiendo de ser el primer libro que leo de García Márquez, me resultó una gran narración e historia, además de mantenerme atento al sin fin de situaciones por la que nos lleva el autor a través de esos cien años de vivencias.
Lo leí siendo muy joven y espero volverlo a leer. Recuerdo las distintas historias de la familia Buendía por originales, atractivas por el modo de derrochar fantasía e  integrarla con la realidad de la manera más natural. Pero lo que más me impactó de esta novela fue la riqueza de su prosa: pura poesía.
Este libro me cautivó de inmediato.  Lo leí en 3 días y siempre ha estado entre mis favoritos.  Genial.
probablemente mi libro favorito si sumo la calidad literaria y lo que me gustó....de hecho estoy volviendo a leerlo. ¿enredoso? bueno ...si tardas meses en leerlo puede ser pero si lo deboras como me ocurre a mi no es nada lioso.
Literatura con mayúscula. Una historia que te envuelve y te devuelve renovada, por la maestría con la que está hecha. Uno de los libros indispensables que habría que leer en la vida.
Un libro magnífico con una prosa brillante. Una auténtica obra maestra.
La novela latinoamericana por excelencia, la lectura es complicada no lo niego, pero si logras desentrañar los misterios laberínticos de este libro, quedará recompensado con uno de los mejores libros que se han escrito en la Historia.
Nadie debería quedarse sin leerlo. Está en la cima de las obras literarias de todos los tiempos.
Sin lugar a dudas la mejor novela que se ha escrito nunca. Mi nota lo dice todo...excelente.
Hermosa obra muy buen relato, la verdad le lei tres veces es de mi total agrado con muy buena tecnica descriptiva,total merecedor del premio nobel ,te transporta a ese mundo exagerado y tan sublime llamado macondo .
Literatura.
Mi debut con el genial García Márquez,sin palabras,me transporta a esa casa siempre abierta de mamá Ursula..
Lo recomiendo como  libro de cabecera .
Muy buen libro, aunque hay que estar bien atento en no despistarse con los familiares ya que puede enredar.
Un buen libro sin duda, aunque creo que le sobra alguna página, ya que la historia decae un poco al final, que no está en consonancia con la originalidad de los capítulos anteriores.
Excelente libro, donde el autor muestra lo mejor de su estilo, además de que tiene todos los componentes para marcar diferencia por adelanto a la época en que fue escrito. Muy recomendado.
Hacía mucho que lo quería leer pero no me animaba debido a comentarios de que era bastante complicado, largo, que casi todos los personajes tenían los mismos nombres, etc.
Libro que no conoce igual. Obra maestra que perdurará en el tiempo. La historia de la familia Buendía es maravillosa, con sus detalles fantásticos hace al lector sentir auténtica la magia que posee el relato. Sobra decir que es mi libro favorito y que de sobra recomiendo incluirlo en vuestras listas de pendientes por leer.
Un libro que se puede leer varias veces sin que pierda interés. Excelente. Genial. Divertido.
Excelente libro! Simplemente me encantó!
El mejor del Gabo, excelente, una obra que te marca para el resto de tu vida...
Es sin duda una de las cinco mejores novelas de escritores hispanoamericanos. Engancha desde un principio y a pesar de que son muchas páginas no se hace tediosa en ningún momento.
Una de las mejores novelas que he leído.
Afortunado aquel que no haya leído todavía este libro, porque podrá gozar del deslumbramiento iniciático de leer una auténtica obra maestra. Releer también tiene su gracia, pero como en tantas otras cosas, no es lo mismo que la primera vez.
Ya lo leí dos veces y lo volvería a leer. Una historia un poco dificil de seguir por la coincidencia de nombres pero que se resuelve al adentrarse en la personalidad de cada personaje. El final me encantó, es diferente a todo lo que he leído.
Hoy comienza la temporada mas vanguardista de @quiquedacosta #elsabordelmediterraneo . Salud
Rajoy confía el balance del #29M a una primera espada: la directora general Cristina Díaz. Identificación vía @rtve:http://t.co/R4NVWLJ6
B. Días. Me pregunto qué dirá el notario donde CiU registró su compromiso de no pactar con el PP tras la votación de ayer en el Congreso.
Hay dos clases de ingenuos hoy: los que tratan de llegar al centro de Madrid en coche y los que encima quieren una plaza libre de parking.
Había tenido los reflejos de coger su agenda, el bien más preciado de un periodista. Le devolví la sonrisa, yo también tenía la mía. 2/2
PQ juntas l tiempo vuela“@Demolina22: Día intenso de fotos,entrevistas,más fotos y más entrevistas con@PaulaVazquezTV s m ha pasado volando!
Gracias a la EXCLUSIVA de @gaceta_es e @Intereconomia sobre el tren desaparecido del 11M, habrá investigación oficial. Mañana en La Gaceta
Nadal, a cuartos de final de Indian Wells. Bien! Arriiiba @RafaelNadal !!! http://t.co/L4ymTozf
Aprovisionamiento...Kennedy pidió 1000 puros cubanos el día antes de decretar el embargo http://t.co/3WKc3sMf
Errekondo (Amaiur) en #Congreso: "Todos tendremos que trabajar en el reconocimiento de las víctimas por todos los agentes implicados"
Bien hablado con mocion. Ángel Gabilondo a @EduMadina Premio IDEAS 2011 a la Defensa de las Libertades Públicas http://t.co/vWmt7DTZ”
Gracias ;) RT @sanzchile: *7714 México ;) RT: @AlejandroSanz: Voten por @Oscarcruzvm hay que (cont) http://t.co/pCXYPmr5
El Gobierno nombra al almirante de la Armada Fernando García Sánchez como nuevo jefe de los Ejércitos de España, nuevo Jemad @servimedia
Aquí el link...gracias x el regalo y gracias a Pedro Simón x escribir historias reales aunque parezcan increíbles..http://t.co/ZUfKrd4c
http://t.co/withnFPg OS EPERO!!;)
Que nadie se excite: el pueblo somos todos pero en una democracia el pueblo ejerce su soberanía en las urnas. Deciden pues los votantes.
El dato más positivo ese ese 70% que tiene buena o muy buena opinión del Príncipe. Felipe y Letizia dependerán de si mismos.
En la terraza. Q maravilla de vistas ;-)) #malaga (@ AC Hotel Málaga Palacio by Marriott w/ @jesusespino) [pic]: http://t.co/PewHbioL
“@PabloLopezMusic: La foto de la derrota ayer con @David_Busta, cristian y Óscar. Ole los tres. http://t.co/dk2k35br” Es que ibas sin pala
@mjguemes @alejandramarpor @sgueina Felicidades!!! Cuándo celebramos?
Buena días ;-))
Hoy unos #FF especiales. A @Bribon1970 porque sintonizamos políticamente en muchos aspectos y sus tuits son geniales. Saludos.
Os mando un abrazote y un beso a MCarmen por su cumpleaños. ;) RT @sanzfusion: @AlejandroSanz nos (cont) http://t.co/QYyM9jli
Juntar a 34 en una casa es ya una tradicion. Tambien una maravilla para conmemorar el nacimiento del Niño Jesus http://t.co/Ua5YU5sF
Soy, como diputado, portavoz de los ciudadanos y de los asturianos rebeldes y de izquierdas. Me basta y me sobra. Gracias por la  confianza
Un besazo me quedo con la primera opcion. RT @iisabel_17: @AlejandroSanz #excelentisimochaval me regalas un ... http://t.co/EMaVxkc9
Todos los ecos me hablan de un gran trabajo de @Almudena_Maillo en Hortaleza. Una gran concejala y una gran presidenta del PP @inmasanzO
@sanchezcastejon un fuerte abrazo Pedro
Wokeando ;-)) #chatidieta de @mariarojo82 http://t.co/3goxkMor
Rubalcaba toma notas a mano mientras Rajoy interviene en la tribuna. En 10 mins. se estrenará como líder del PSOE en un debate parlamentario
Conozcan todos los detalles de la presentación de "Al Viento y Al Azar" y lean prólogo que escribió Shakira http://t.co/Jtc8dkFy ShakiraHQ
Estaria genial RT @NoTime_ToWaste: ¿Para cuando el campo "Twitter" en las fichas de Contactos de Outlook o Gmail?
Por qué Suiza es el país más competitivo del mundo | @XSalaimartin Home page http://t.co/gmxjGpgL
Gracias ;-)) RT @Equipodiverta: #FF para @mariviromero @xerpac porque son grandes cuentas sorprendentes que saben gustar
También nos ha regalado la llave de #elcambioandaluz @javierarenas_pp http://t.co/SXY5a4H2
Facebook: 3.700 mil. facturación, mil de beneficios, 845 mill. de usuarios y 483 activos al día http://t.co/5GCqVXLT http://t.co/c7HaRCJr
Felicidades a José Antonio Vera, futuro presidente de la Agencia EFE.
Nuevo post en mi blog http://t.co/HPCiH1hh
Buen miércoles.
Ya estamos aquí!!!;))) @Juliaenlaonda !!!;) http://t.co/D5JPRY7U
Dalla, muy creyente, nunca salió del armario pero todos lo sabían. Italia en estado puro.Vídeo del novio en el funeral http://t.co/reAuSwXF
Frikadas en España,este video de juanpeña lo dice todo, la canción se llama esta cobardía,jajajajajajjajajjajajjjaaja. Muyyyyyy grande.
Por eso van al final. Son un plus “@AlfOlallaGuerra: Me está encantando #EPN pero las notas matan el ritmo.Es realmente importante leerlas?”
Igual para ti ;-)))))) RT @moliyflop: @mariviromero muy feliz día 31 para ti y los tuyos mis mejores deseos #muchassonrisaslindas
es interesante, empezando x una familia de banqueros. “@sempere_miguel: @PilarGGranja que pasaria si nadie defraudase a Hacienda?”
Rajoy actualizará pensiones, quitará puentes y frenará el uso abusivo del paro http://t.co/W13y7VcF vía @europapress_es
Cada día que pasa me alegro más de que el PSM haya vuelto a elegir a TomásGomez como SEcGral.
RT @JMPazo: "Menos líderes mediáticos y eslóganes de marketing electoral y más debates sobre propuestas" @sevillajordi http://t.co/g16UlxFm
Ha dicho @LosadaPescador q estaba el del Psoe con alguien del CNI, ejercito y q les informo Marruecos del 11M. He oído bien?
Vamos  #elcambioandaluz RT @frasilla2: @ISoniaMarquez @Frjgomez @mariviromero Ójala sea así lo deseo por el progreso y el bien de Andalucía.
"Hay que poner fin a la brecha salarial entre hombres y mujeres" - YouTube http://t.co/74cwkltS @javierarenas_pp
@mjguemes Preciosa tu nueva foto!
Así que Fidel Castro dormía la siesta del año bisiesto... todo rumores de comadres que se creían bien informadas, así es el patio.
La facilidad para conciliar vida personal y laboral aumenta la productividad en el trabajo. http://t.co/cXaqMWPc
#RbcbenMurcia "tenemos que discutir qué cambios hacemos en el Partido para ser más útiles a la ciudadanía que representamos"
Bono elogiando a Zapatero vehemente por su acción de Gobierno en el acto solemne del Día de la Constitución.
Curiosa y casualmente, mañana coincidirán en el banquillo Francisco Camps y Jaume Matas,dos presidente del PP que fueron puestos como modelo
Por supuesto RT "@montsegarcia972: @iescolar y baronesas;-)"
He recibido tantos comentarios durante el programa de hoy @MundoaCuestas, que me resulta imposible contestar a todos; muchas gracias :-)
Hoy trabajo en las comisiones de Discapacidad y Peticiones.Por la tarde, pleno.Y preparando la comparecencia de la ministra el juev:Igualdad
Merkel y Sarkozy se rinden a los encantos del presidente Rajoy http://t.co/b79seDyj vía @Semanaldigital
Hay quien insulta a otro para agradar a un tercero, a menudo más poderoso. La grosería también puede ser un negocio bien calculado.
¡Lo mejor de mi timeline está disponible! http://t.co/0l0HzKDb ▸ Historias del día por @veoarte @jmatencia @suanzes
RT @semperesempere: Mostrar cómo se vive con síndrome de Down a través de una webcam - Alma, Corazón y Vida http://t.co/fKy4HWLC vía @el ...
Sí sí sí.... Muuuucho sueño... Buenos días....
Bueno chicos ya para casita... Que os a parecido mi tema #Quitateeltop ?
“@MiguiOgaza: @maria_rey yo soy profe, en q consiste el nuevo sistema de acceso??” tendrán que detallarlo, por ahora es un deseo
El gran @ManelFontdevila retrata hoy en su viñeta las últimas elucubraciones de Rajoy. http://t.co/vFKN76PO
Jeje...siii!! RT @Dalearden_ @Tonicanto1 :))) te puedo seguir tuteando...??? ;)
RT @MarkosRomero: @paurubio Te ameeee hoy en el concierto!! Lo mejor del mes ever :D
De camino a la gala!! Un abrazo! http://t.co/Njtl9Uoa
Momentazos! aquí estoy con los Principes, que ilusión me ha hecho la verdad!
Gracias. Ya pronto vendra. ;) RT @Mi55RockAndRo11: El talentoso y buena onda @AlejandroSanz ya tiene + d ... http://t.co/qvoZXX3T
Lo mas relevante para mi es q Rajoy ha decidido ser el Presidente Económico. Y si le sale, será un genio. España necesita q salga.
Buenos días followeros!!;) ya en @crackoviadeTV3 de MESSI!!!;)
Eu sei que e broma.. :D RT @LaVozDeSanzBras: @AlejandroSanz Obaaaaaaaaaaaaaaa!!!!! Adoro seu portunhol ... http://t.co/2oEJaJBp
Feliz Navidad y feliz 2013 http://t.co/80sQQueq
Qué estupendo programa de actualidad y crítica taurina #capotedepaseo el de @carloscrivell en @giraldatv en #sevillahoy.Ahora,Antonio Nazaré
Seguimos avanzando.. Seguimos grabando guitarras. La cancion que dije que se quedaba fuera la he rescatado ... http://t.co/eYCf6PsX
Me encanta ver por aqui  a @TuDNIe ;-))
Mañana mas y mejor ;-)) #BuenasNoches
Me encanta RT @Rafa_S_C: @mariviromero seriaza Mad Men. Espero que no tarde mucho @canalplusespana en estrenar la 5 temporada en España...
"Hay algo que da esplendor a cuanto existe y es la ilusión de encontrar algo a la vuelta de la esquina" ( Chesterton) #buenasnoches
XD! “@Cholati: O sea, a Pepiño le han concedido "la Gran Cruz de la Real y Distinguida Orden Española de Carlos III". Avemaríapurísima.”
Bono dice que en un momento como este no puede haber diferencias entre izquierda y derecha. Pide al nuevo congreso oir a la calle.
Pues Sara Carbonero, en el anuncio de pantene, no está tan guapa.
Chacón agradece a Rubalcaba los servicios prestados y pide un "tiempo nuevo" para el PSOE. El ex ministro pide reedición del pacto del Betis
No os podéis imaginar la alegría tan grande  al saber que @JuanMa_Moreno es el nuevo Secretario de Estado de Politica Social ;-)))))
Una belleza para estas horas!  Te la dedico si no puedes dormir!  Emeli Sande - Daddy - Acoustic Harmony: http://t.co/j9KWFTSY vía @youtube
Adelante, Ana, pasen y vean :) “@AnaOlabarri: ya nos hemos hecho con orbyt en la familia, gran iniciativa!!ahora a amortizarlo”
Y en otra ocasión, se inventaron que Zapatero me había prometido una "Academia de Internet" con subvenciones y todo.  http://t.co/Ynke5hwt
“@evalovemusic1: @David_Busta madre de dios, se me hace raro unir bustamante 30 años jaja”YA SOMOS DOS!!! jajajaja
El @PSOE asturiano valora "de forma muy positiva" su reunión con @UPyD Asturias. http://t.co/C629lYnR
Muchas felicidades @AlbaFemNexus y mucha suerte en el ascenso!!!
El reto del #cambioandaluz en que los andaluces tengan las mismas oportunidades que el resto de españoles y europeos http://t.co/II6Lh4cX
es verdad, pero seguro q Carlos lo discute tb... ;) “@perodeque: @TrasgodeGaceta @PilarGGranja En auswitch tampoco lo habia.”
pero claro ! Vamos con toda y armaremos la fiesta ! “@KimJiValeria: @juanes Preparado para el Festival Vallenato?
Me encanta: http://t.co/ARKPbnQg
Tras la espantada de Rajoy, Soraya Sáenz de Santamaría sale a pedir tranquilidad. Por cierto donde ha estado ? No era la gran coordinadora ?
Este es el 'top ten' español de las Apps más exitosas del año #interesante http://t.co/3bRmUM7c (via @antoniolorenzo)
