Es sin duda una de las cinco mejores novelas de escritores hispanoamericanos. Engancha desde un principio y a pesar de que son muchas páginas no se hace tediosa en ningún momento.
Libro de obligada lectura
Es sin duda un buen libro, desde mi punto de vista es una historia interesante que da giros importantes en la trama lo cual captura la atención.
GENIAL, mágico, especial... INCREÍBLE Gabo... Sublime, fantástico... Uno de mis libros de cabecera sin duda. MARAVILLOSO!
Me encantaron muchas de las fantasías del libro.
Uno de los mejores libros que he leído. Una obra de una genialidad gigantesca que hace de la historia que cuenta una leyenda de la literatura del siglo XX. Es imposible conceder un final tan certéramente perfecto para la historia.
Libro completamente fantástico igual que otros tantos de Gabriel García Marquez que trasportan la mente como si fuese un espectador de la novela... me encanta este libro y otros del mismo autor (amor en los tiempos de colera, crónicas de una muerte anunciada, el coronel no tiene quien le escriba, vivir para contarlo) espectacular
Creo que es una lectura imprescindible.
Hace mucho que leí este magnífico libro pero aún tengo un claro recuerdo de su valía. Es un claro ejemplo del realismo mágico que desde la primera línea te atrapa avanzándote toda la trama o la mitad de ella. Se lee y se devora en menos tiempo del esperado teniendo en cuenta su extensión y no me defraudó ni un segundo.
Muy buena obra, si se dan cuenta al final, GABO cometió una "equivocación" ya que, el chavo no se acostaba con su tía, realmente era su madre, excelente obra.
Extraordinaria, una obra maestra. Que mente tan maravillosa la de García Márquez. Una novela que te hace despedirla con lágrimas en los ojos, que habitas en la casa de los Buendía, lloras, ríes, y sientes su soledad.
Lo recuerdo como uno de los mejores libros de García Márquez. Con un gran lirismo.
Imperdible novela de Gabo. Por la cantidad de personajes con los nombres repetidos se hace un poco confusa a veces, pero vale la pena leerla.
Me lo he leído ya dos veces, y me encanta encontrar cosas nuevas en este libro. Es una metáfora sensacional de entender.
Esta novela me gustó mucho, la he releído, y sin duda cada vez que se lee es mejor. García Márquez es un maestro de la narración.
El libro me ha gustado bastante en líneas generales. Como única pega podría decir que no logró conseguir engancharme de manera notable. Aun así, se lee con bastante agilidad.
Otro indispensable. Obra cumbre de su autor. Disfrute mucho en su lectura. Quizá a veces es un poco enrevesado pero es un clásico en vida.
Pocas palabras serían suficientes para describir esta novela. Inmensa, increíble, de una imaginación desbordante, con reflexiones para enmarcar. Gran parte de mi afición por la lectura es causada por novelas de esta talla.
Para mi es EL LIBRO y digamos que he leído unos cuantos.
Para mí, sin duda, el mejor libro de todos los tiempos. Lo tiene todo. De lectura obligatoria. OBRA MAESTRA.
Le doy un 10 y aun así le quedo a deber con la calificación, sin lugar a dudas la más grande obra de la literatura latinoamericana. Un libro redondo por donde quiera que se le vea, sin errores, simplemente perfecto.
Simplemente maravilloso. Sólo una mente privilegiada como la de García Márquez pudo crear un libro de esta naturaleza. Con una prosa sensacional y que te introduce en un mundo fascinante y contradictorio. La le leído ya tres veces y cada vez la disfruto más.
probablemente mi libro favorito si sumo la calidad literaria y lo que me gustó....de hecho estoy volviendo a leerlo. ¿enredoso? bueno ...si tardas meses en leerlo puede ser pero si lo deboras como me ocurre a mi no es nada lioso.
Muy buen libro,  no me lié ya que miraba el árbol genealógico a menudo ni se me hizo pesado pese a que la edición tenía la letra muy pequeña. Totalmente recomendable, aunque no puedo decir que sea el libro que más me ha gustado de todos hay que reconocer que GGM es un auténtico genio de las letras.
Mi debut con el genial García Márquez,sin palabras,me transporta a esa casa siempre abierta de mamá Ursula..
Mi primera gran novela. La leí hace mucho mucho tiempo y todavía no he olvidado sus personajes. Fue el descubrimiento de una literatura completamente distinta, nueva, maravillosa
Imprescindible,único.Un libro como pocos,un clásico de la literatura que hay que leer al menos una vez en la vida.
Algún escritor con menos imaginación habría sacado cinco o más novelas de este libro, pero su autor es un genio y aunque para mí no es la mejor de G.M. por sus laberínticas generaciones; debo reconocer que te sumerge en su Macondo.
Es un libro  muy interesante pero pesado, la historia esta muy bien realizada y en general muy bien.
me atreveria a decir que es el mejor libro que he leido de gabriel garcia marquez es sencillamente brillante, toda esa serie de elementos conjuntamente son sus personajes lo hacen un libro unico y muy particular, es imaginativo, magico, atrayente, muyy bueno..
Increíble la historia de los Buendia y esa mezcla del mito y lo real. Una historia narrada de una excelente manera, muy bien contada, hace que puedas ver el pueblo y sentir lo que los personajes sienten. Sin duda uno de mis libros favoritos
Magnífica, espectacular de principio a fin, te envuelve de una forma que solo quisieras parar su lectura cuando la hayas terminado de leer. Gabo y realismo mágico, es una obra excepcional. Su lectura es obligada para todo el que sepa leer.
El mejor libro que he leído, difícilmente superable.
Un libro que se puede leer varias veces sin que pierda interés. Excelente. Genial. Divertido.
Una de las mejores novelas que he leído.
La estructuración de la historia es absolutamente fabulosa, el simbolismo es rico y bien empleado y, además, es un libro ingenioso, divertido, atrayente y emocionante. Es una obra maestra.
Es lo mejor que se ha escrito en lengua castellana en el siglo XX. Hay más imaginación en cada página que en toda la bibliografía de algunos autores de éxito que escriben una y otra vez la misma novela (las mismas "intrigas", los mismos personajes estereotipados, etc.) con títulos distintos.
Ya lo leí dos veces, estoy por ir a la tercera. Es como que cuando me quedo corto de realismo fantástico, me quiero zambullir de nuevo en el que hasta ahora considero dentro de los mejores cinco libros que he leído en mi vida. Imperdible.
Literatura.
La novela con mayúsculas. Lectura imprescindible por la riqueza del imaginario de este autor colombiano precursor y máximo exponente del realismo mágico.
Lo leí por primera vez con 14 años. Desde entonces siempre es único.
Fantástico y entretenido libro. Me gustó mucho.
Un realismo mágico sin precedente, te transporta a macondo y el aislamiento me parece captado con un misticismo de antología, simplemente fantástico
Sin duda, es la gran obra escrita en Sudamérica. No entiendo cómo alguien de este foro la evaluó con nota cero.
Ya lo lei hace muchos años, recuerdo que no lo podía dejar de leer. Gabriel Garcia Marquez de mis favoritos.
Es una maravilla de la literatura. Amo este libro.
Increíble, gran obra maestra.
Una obra maestra que atrapa. Totalmente recomendado.
Es mi libro favorito, está escrito con el mismo estilo que puede tener un cuento clásico para niños y, al igual que estos, puede llegar a ser muy cruel o divertido o ambas cosas a la vez. Es un libro perfecto. Yo lo leí en apenas tres días y es que su narración me envolvió. Me dio mucha pena acabarlo.
Antes de leerlo lo inicié 3 veces pero cuando pase de las primeras paginas no lo solté, sencillamente maravilloso, lo he leído mas de 10 veces.
En la república independiente de macondo viven los personajes mas pintorescos y se cuentan las historias mas extraordinarias que jamás leí. Una obra maestra.
La primera vez que leí este libro no me gustó, así de plano, pero en esta segunda ocasión realmente me impresionó muchísimo. Sólo una recomendación, trata de tomar nota de los personajes para que no te pierdas entre tantos Arcadios y Aurelianos.
Me encantó a pesar de la confusión de los nombres, es un libro muy interesante y rico en detalles.
Un buen libro sin duda, aunque creo que le sobra alguna página, ya que la historia decae un poco al final, que no está en consonancia con la originalidad de los capítulos anteriores.
Definitivamente uno de mis favoritos en verdad no sé que tiene este libro que te atrapa, al menos lo hizo conmigo, recuerdo que desde que tenía unos 11 años quería leerlo y hasta hace unos meses se me cumplió y afortunadamente no me decepcionó. Yo creo que es un clásico que nadie puede pasar por alto.
Sin lugar a dudas la mejor novela que se ha escrito nunca. Mi nota lo dice todo...excelente.
No hay mucho que decir, y a la vez todo. Magnífica obra que abarca la mayoría de tópicos presentes en la naturaleza humana, a través de la familia Buendía y el gran Melquiades. Inolvidable, lectura imprescindible.
Forma parte de los mejores libros que he leído. Lo leí muy joven y cambio mi manera de pensar en muchos aspectos, no muy fácil de leer, pero Gabo con su narración te impregna mucho en la historia. Es la clase de libro que lees mil veces y encuentras mil cosas nuevas. ¡Maravilloso!
Simplemente MAGNÍFICO!!!!!... Es increíble la manera en que el autor te hace sentir y sin darte cuenta de un momento a otro te encuentras dentro de la historia. Sin duda mi libro preferido!
Increíble novela. La releo después de 25 años y me gusta el doble.
Muy bueno, algo enredoso pero la verdad una gran historia, divertida, entretenida, y hermosa como todo lo que hace García Márquez.
Me encanta este libro. Sin duda es un libro "especial", García Marquez es lo que tiene... Y sobre todo esta obra suya concretamente, si te gusta lo que lees te encantará, pero sino... Por eso es un libro especial, porque Cíen años de soledad o te encanta o te aburre. No tiene nada que ver con otros libros suyos...
La primera vez que lo leí, no me hizo mucha gracia aunque me dejó un regusto de querer más. La segunda vez que me lo leí, lo disfruté conociendo ya a los personajes y disfrutando de la historia. Una obra maestra de un maestro.
La novela por excelencia. Imprescindible. La historia, la imaginación, los personajes, la naturaleza, el realismo mágico y la realidad maravillosa. No hay desperdicio. Ojalá leerla por primera vez cada vez que se pudiera.
Un libro increíble... Crear y destruir Macondo tiene mucho mérito.
Me encantó es un libro que refleja la decadente situación social de América Latina.
Me parece genial, me gustó muchísimo, y lo recomiendo a todo el mundo. Eso sí, a partir de cierta edad, antes de los 16 puede resultar... denso
Absolutamente exquisito. Sólo puedo decir: "porque las estirpes condenadas a cien años de soledad no tenían una segunda oportunidad sobre la tierra". Una frase que no olvidaré jamás.
Creo que la puntuación lo dice todo. Una obra maestra sin duda alguna, no tiene una sola página aburrida. Infinidad de temas y todos bien tratados. Obra muy ambiciosa pero a pesar de todo muy bien lograda...no se podría esperar más de Gabo!
Sin lugar a dudas el mejor libro que he tenido en las manos. Mi favorito por todo, por la pasión, por la tradición, por su locura, por el ingenio, por la dicha y la tragedia.
Mi favorito, no ha conseguido ningún otro quitarle el puesto.
Una perla, el mejor libro que mis ojos.. NO, que mi alma ha podido leer.
Me agradó bastante la obra pero de repente se vuelve un poco confuso al no querer variar los nombres d los personajes, sin embargo una obra que resalta la descripción de los lugares.
Excelente. Me lo leí en el colegio y me lo he vuelto a leer un par de veces más.
Hacía mucho que lo quería leer pero no me animaba debido a comentarios de que era bastante complicado, largo, que casi todos los personajes tenían los mismos nombres, etc.
Acabo de terminarlo y me ha parecido un gran libro, no ha colmado todas las expectativas que en el tenía, pero sin duda me ha gustado mucho.
Yo también lo leí en tres días, enloquecido, pasándome la hora de comer. Me atrapó y el final me arrastró con él. García Márquez elevó a la máxima potencia el realismo mágico. Es uno de los escritores del que más libros he leído y disfrutado.
Una JOYA inigualable
Nadie debería quedarse sin leerlo. Está en la cima de las obras literarias de todos los tiempos.
Una obra maestra de la literatura universal. Sin ninguna duda, una de las 10 mejores novelas escritas en español. Una vez terminada su lectura, la familia Buendía permanecerá en nuestra memoria el resto de nuestra vida. Un clásico inolvidable, un libro imprescindible.
Obra imprescindible de la literatura universal y máxima del realismo mágico. Construye toda la saga de una familia, desde su auge hasta su ocaso. De manera maravillosa y pensada. En ocasiones puede ser farragosa debido a su premeditada repetición de nombres de los protagonistas.
En ocasiones me despistaba con las generaciones, pero Gabriel García Márquez tiene una forma muy sutil de situarte de nuevo. Un final buenísimo para un libro buenísimo.
Muy buen libro, aunque hay que estar bien atento en no despistarse con los familiares ya que puede enredar.
El alma hecha libro.
"Cien años de Soledad", sin duda una de las mejores novelas del siglo veinte. Sus personajes se han convertido en clásicos indiscutibles. En arquetipos humanos a caballo entre la realidad y la fantasía. Las sagas familiares siempre enganchan pero esta es de otro mundo así como los escenarios y los tiempos.
Un libro mágico que se puede asemejar a la vivencia de  sueño real. Yo estuve en Macondo, y me encantó.
Una obra maestra que a pesar de ser un poquito difícil de leer, conforme pasas las hojas te enamoras completamente de ella, el señor Gabriel García se merece todos los títulos y reconocimientos que tiene. Por algo esta novela está entre los 100 que debes de leer antes de morir.
Mágico!. Realmente una obra espectacular, difícilmente se podrá dejar de leer.
¡Un gran libro! Me encantó, aunque siendo sincera al principio no me convencía mucho, pero después mientras leía y miraba las cosas que no me agradaban y lo que me gustaba me di cuenta de que se percibían los sentimientos humanos de una manera que no había sentido con otros libros. Muy recomendable (:
Lo leí hace muchos años y me encantó. Tanto que hasta la fecha sigue siendo mi libro favorito. Precioso.
Esta sin duda entre los tres mejores libros que he leído, es una gran obra literaria que siempre siempre recomiendo.
Este puntaje porque el 10 lo guardo ya sea para el libro que no leí o para rectificarme en todo caso en el futuro.
Obra maestra de la literatura universal. Durante la historia magníficamente contada de las siete generaciones de la familia Buendía el lector vivirá una catarsis que supondrá un antes y un después en su vida. Imprescindible.
El libro se inicia con unos de los finales más bellos y recordados de la literatura española: “Muchos años después, frente al pelotón de fusilamiento, el coronel Aureliano Buendía, hijo de José Arcadio, recuerda aquella tarde remota en que su padre lo llevó a conocer el hielo”.
Un libro magnífico con una prosa brillante. Una auténtica obra maestra.
Para este libro significo el inicio a la lectura de análisis en combinación con la aventura, muy entretenido y que recomiendo a todos los que les guste pensar mientras lees. Y a los genetistas para armar un gran árbol genealógico.
Es una verdadera delicia. Ésta lectura te engancha en el minuto uno al más puro estilo Gabo. Es de esos libros que te los lees quince veces en la vida. Sin duda alguna: uno de mis favoritos
Ya lo leí dos veces y lo volvería a leer. Una historia un poco dificil de seguir por la coincidencia de nombres pero que se resuelve al adentrarse en la personalidad de cada personaje. El final me encantó, es diferente a todo lo que he leído.
Para mi una obra maestra,estoy deseando no tener nada para leer ,para volver a releerlo...lo recomiendo.
Muy buena historia!! Nada que decir, y si bien le faltó más solvencia en ciertas partes, el libro es una obra maestra.
Hoy comienza la temporada mas vanguardista de @quiquedacosta #elsabordelmediterraneo . Salud
Rajoy confía el balance del #29M a una primera espada: la directora general Cristina Díaz. Identificación vía @rtve:http://t.co/R4NVWLJ6
B. Días. Me pregunto qué dirá el notario donde CiU registró su compromiso de no pactar con el PP tras la votación de ayer en el Congreso.
Hay dos clases de ingenuos hoy: los que tratan de llegar al centro de Madrid en coche y los que encima quieren una plaza libre de parking.
Había tenido los reflejos de coger su agenda, el bien más preciado de un periodista. Le devolví la sonrisa, yo también tenía la mía. 2/2
PQ juntas l tiempo vuela“@Demolina22: Día intenso de fotos,entrevistas,más fotos y más entrevistas con@PaulaVazquezTV s m ha pasado volando!
Gracias a la EXCLUSIVA de @gaceta_es e @Intereconomia sobre el tren desaparecido del 11M, habrá investigación oficial. Mañana en La Gaceta
Nadal, a cuartos de final de Indian Wells. Bien! Arriiiba @RafaelNadal !!! http://t.co/L4ymTozf
Aprovisionamiento...Kennedy pidió 1000 puros cubanos el día antes de decretar el embargo http://t.co/3WKc3sMf
Errekondo (Amaiur) en #Congreso: "Todos tendremos que trabajar en el reconocimiento de las víctimas por todos los agentes implicados"
Bien hablado con mocion. Ángel Gabilondo a @EduMadina Premio IDEAS 2011 a la Defensa de las Libertades Públicas http://t.co/vWmt7DTZ”
Gracias ;) RT @sanzchile: *7714 México ;) RT: @AlejandroSanz: Voten por @Oscarcruzvm hay que (cont) http://t.co/pCXYPmr5
El Gobierno nombra al almirante de la Armada Fernando García Sánchez como nuevo jefe de los Ejércitos de España, nuevo Jemad @servimedia
Aquí el link...gracias x el regalo y gracias a Pedro Simón x escribir historias reales aunque parezcan increíbles..http://t.co/ZUfKrd4c
http://t.co/withnFPg OS EPERO!!;)
Que nadie se excite: el pueblo somos todos pero en una democracia el pueblo ejerce su soberanía en las urnas. Deciden pues los votantes.
El dato más positivo ese ese 70% que tiene buena o muy buena opinión del Príncipe. Felipe y Letizia dependerán de si mismos.
En la terraza. Q maravilla de vistas ;-)) #malaga (@ AC Hotel Málaga Palacio by Marriott w/ @jesusespino) [pic]: http://t.co/PewHbioL
“@PabloLopezMusic: La foto de la derrota ayer con @David_Busta, cristian y Óscar. Ole los tres. http://t.co/dk2k35br” Es que ibas sin pala
@mjguemes @alejandramarpor @sgueina Felicidades!!! Cuándo celebramos?
Buena días ;-))
Hoy unos #FF especiales. A @Bribon1970 porque sintonizamos políticamente en muchos aspectos y sus tuits son geniales. Saludos.
Os mando un abrazote y un beso a MCarmen por su cumpleaños. ;) RT @sanzfusion: @AlejandroSanz nos (cont) http://t.co/QYyM9jli
Juntar a 34 en una casa es ya una tradicion. Tambien una maravilla para conmemorar el nacimiento del Niño Jesus http://t.co/Ua5YU5sF
Soy, como diputado, portavoz de los ciudadanos y de los asturianos rebeldes y de izquierdas. Me basta y me sobra. Gracias por la  confianza
Un besazo me quedo con la primera opcion. RT @iisabel_17: @AlejandroSanz #excelentisimochaval me regalas un ... http://t.co/EMaVxkc9
Todos los ecos me hablan de un gran trabajo de @Almudena_Maillo en Hortaleza. Una gran concejala y una gran presidenta del PP @inmasanzO
@sanchezcastejon un fuerte abrazo Pedro
Wokeando ;-)) #chatidieta de @mariarojo82 http://t.co/3goxkMor
Rubalcaba toma notas a mano mientras Rajoy interviene en la tribuna. En 10 mins. se estrenará como líder del PSOE en un debate parlamentario
Conozcan todos los detalles de la presentación de "Al Viento y Al Azar" y lean prólogo que escribió Shakira http://t.co/Jtc8dkFy ShakiraHQ
Estaria genial RT @NoTime_ToWaste: ¿Para cuando el campo "Twitter" en las fichas de Contactos de Outlook o Gmail?
Por qué Suiza es el país más competitivo del mundo | @XSalaimartin Home page http://t.co/gmxjGpgL
Gracias ;-)) RT @Equipodiverta: #FF para @mariviromero @xerpac porque son grandes cuentas sorprendentes que saben gustar
También nos ha regalado la llave de #elcambioandaluz @javierarenas_pp http://t.co/SXY5a4H2
Facebook: 3.700 mil. facturación, mil de beneficios, 845 mill. de usuarios y 483 activos al día http://t.co/5GCqVXLT http://t.co/c7HaRCJr
Felicidades a José Antonio Vera, futuro presidente de la Agencia EFE.
Nuevo post en mi blog http://t.co/HPCiH1hh
Buen miércoles.
Ya estamos aquí!!!;))) @Juliaenlaonda !!!;) http://t.co/D5JPRY7U
Dalla, muy creyente, nunca salió del armario pero todos lo sabían. Italia en estado puro.Vídeo del novio en el funeral http://t.co/reAuSwXF
Frikadas en España,este video de juanpeña lo dice todo, la canción se llama esta cobardía,jajajajajajjajajjajajjjaaja. Muyyyyyy grande.
Por eso van al final. Son un plus “@AlfOlallaGuerra: Me está encantando #EPN pero las notas matan el ritmo.Es realmente importante leerlas?”
Igual para ti ;-)))))) RT @moliyflop: @mariviromero muy feliz día 31 para ti y los tuyos mis mejores deseos #muchassonrisaslindas
es interesante, empezando x una familia de banqueros. “@sempere_miguel: @PilarGGranja que pasaria si nadie defraudase a Hacienda?”
Rajoy actualizará pensiones, quitará puentes y frenará el uso abusivo del paro http://t.co/W13y7VcF vía @europapress_es
Cada día que pasa me alegro más de que el PSM haya vuelto a elegir a TomásGomez como SEcGral.
RT @JMPazo: "Menos líderes mediáticos y eslóganes de marketing electoral y más debates sobre propuestas" @sevillajordi http://t.co/g16UlxFm
Ha dicho @LosadaPescador q estaba el del Psoe con alguien del CNI, ejercito y q les informo Marruecos del 11M. He oído bien?
Vamos  #elcambioandaluz RT @frasilla2: @ISoniaMarquez @Frjgomez @mariviromero Ójala sea así lo deseo por el progreso y el bien de Andalucía.
"Hay que poner fin a la brecha salarial entre hombres y mujeres" - YouTube http://t.co/74cwkltS @javierarenas_pp
@mjguemes Preciosa tu nueva foto!
Así que Fidel Castro dormía la siesta del año bisiesto... todo rumores de comadres que se creían bien informadas, así es el patio.
La facilidad para conciliar vida personal y laboral aumenta la productividad en el trabajo. http://t.co/cXaqMWPc
#RbcbenMurcia "tenemos que discutir qué cambios hacemos en el Partido para ser más útiles a la ciudadanía que representamos"
Bono elogiando a Zapatero vehemente por su acción de Gobierno en el acto solemne del Día de la Constitución.
Curiosa y casualmente, mañana coincidirán en el banquillo Francisco Camps y Jaume Matas,dos presidente del PP que fueron puestos como modelo
Por supuesto RT "@montsegarcia972: @iescolar y baronesas;-)"
He recibido tantos comentarios durante el programa de hoy @MundoaCuestas, que me resulta imposible contestar a todos; muchas gracias :-)
Hoy trabajo en las comisiones de Discapacidad y Peticiones.Por la tarde, pleno.Y preparando la comparecencia de la ministra el juev:Igualdad
Merkel y Sarkozy se rinden a los encantos del presidente Rajoy http://t.co/b79seDyj vía @Semanaldigital
Hay quien insulta a otro para agradar a un tercero, a menudo más poderoso. La grosería también puede ser un negocio bien calculado.
¡Lo mejor de mi timeline está disponible! http://t.co/0l0HzKDb ▸ Historias del día por @veoarte @jmatencia @suanzes
RT @semperesempere: Mostrar cómo se vive con síndrome de Down a través de una webcam - Alma, Corazón y Vida http://t.co/fKy4HWLC vía @el ...
Sí sí sí.... Muuuucho sueño... Buenos días....
Bueno chicos ya para casita... Que os a parecido mi tema #Quitateeltop ?
“@MiguiOgaza: @maria_rey yo soy profe, en q consiste el nuevo sistema de acceso??” tendrán que detallarlo, por ahora es un deseo
El gran @ManelFontdevila retrata hoy en su viñeta las últimas elucubraciones de Rajoy. http://t.co/vFKN76PO
Jeje...siii!! RT @Dalearden_ @Tonicanto1 :))) te puedo seguir tuteando...??? ;)
RT @MarkosRomero: @paurubio Te ameeee hoy en el concierto!! Lo mejor del mes ever :D
De camino a la gala!! Un abrazo! http://t.co/Njtl9Uoa
Momentazos! aquí estoy con los Principes, que ilusión me ha hecho la verdad!
Gracias. Ya pronto vendra. ;) RT @Mi55RockAndRo11: El talentoso y buena onda @AlejandroSanz ya tiene + d ... http://t.co/qvoZXX3T
Lo mas relevante para mi es q Rajoy ha decidido ser el Presidente Económico. Y si le sale, será un genio. España necesita q salga.
Buenos días followeros!!;) ya en @crackoviadeTV3 de MESSI!!!;)
Eu sei que e broma.. :D RT @LaVozDeSanzBras: @AlejandroSanz Obaaaaaaaaaaaaaaa!!!!! Adoro seu portunhol ... http://t.co/2oEJaJBp
Feliz Navidad y feliz 2013 http://t.co/80sQQueq
Qué estupendo programa de actualidad y crítica taurina #capotedepaseo el de @carloscrivell en @giraldatv en #sevillahoy.Ahora,Antonio Nazaré
Seguimos avanzando.. Seguimos grabando guitarras. La cancion que dije que se quedaba fuera la he rescatado ... http://t.co/eYCf6PsX
Me encanta ver por aqui  a @TuDNIe ;-))
Mañana mas y mejor ;-)) #BuenasNoches
Me encanta RT @Rafa_S_C: @mariviromero seriaza Mad Men. Espero que no tarde mucho @canalplusespana en estrenar la 5 temporada en España...
"Hay algo que da esplendor a cuanto existe y es la ilusión de encontrar algo a la vuelta de la esquina" ( Chesterton) #buenasnoches
XD! “@Cholati: O sea, a Pepiño le han concedido "la Gran Cruz de la Real y Distinguida Orden Española de Carlos III". Avemaríapurísima.”
Bono dice que en un momento como este no puede haber diferencias entre izquierda y derecha. Pide al nuevo congreso oir a la calle.
Pues Sara Carbonero, en el anuncio de pantene, no está tan guapa.
Chacón agradece a Rubalcaba los servicios prestados y pide un "tiempo nuevo" para el PSOE. El ex ministro pide reedición del pacto del Betis
No os podéis imaginar la alegría tan grande  al saber que @JuanMa_Moreno es el nuevo Secretario de Estado de Politica Social ;-)))))
Una belleza para estas horas!  Te la dedico si no puedes dormir!  Emeli Sande - Daddy - Acoustic Harmony: http://t.co/j9KWFTSY vía @youtube
Adelante, Ana, pasen y vean :) “@AnaOlabarri: ya nos hemos hecho con orbyt en la familia, gran iniciativa!!ahora a amortizarlo”
Y en otra ocasión, se inventaron que Zapatero me había prometido una "Academia de Internet" con subvenciones y todo.  http://t.co/Ynke5hwt
“@evalovemusic1: @David_Busta madre de dios, se me hace raro unir bustamante 30 años jaja”YA SOMOS DOS!!! jajajaja
El @PSOE asturiano valora "de forma muy positiva" su reunión con @UPyD Asturias. http://t.co/C629lYnR
Muchas felicidades @AlbaFemNexus y mucha suerte en el ascenso!!!
El reto del #cambioandaluz en que los andaluces tengan las mismas oportunidades que el resto de españoles y europeos http://t.co/II6Lh4cX
es verdad, pero seguro q Carlos lo discute tb... ;) “@perodeque: @TrasgodeGaceta @PilarGGranja En auswitch tampoco lo habia.”
pero claro ! Vamos con toda y armaremos la fiesta ! “@KimJiValeria: @juanes Preparado para el Festival Vallenato?
Me encanta: http://t.co/ARKPbnQg
Tras la espantada de Rajoy, Soraya Sáenz de Santamaría sale a pedir tranquilidad. Por cierto donde ha estado ? No era la gran coordinadora ?
Este es el 'top ten' español de las Apps más exitosas del año #interesante http://t.co/3bRmUM7c (via @antoniolorenzo)
