Este libro me gustó!!!! La narrativa es espectacular, y recuerdo perfectamente el árbol genealógico de los Buen Diaz.
Un libro diferente y lleno de giros tan inesperados como inverosímiles. Para facilitar la comprensión, recomiendo hacer un esquema con los numerosos personajes que van apareciendo.
Las historias de cada generación van entretejiendo los hilos para hacer del final el cierre mágico que conmueve hasta las lágrimas... Gracias Gabriel por la novela más hermosa del siglo.
La novela por excelencia. Imprescindible. La historia, la imaginación, los personajes, la naturaleza, el realismo mágico y la realidad maravillosa. No hay desperdicio. Ojalá leerla por primera vez cada vez que se pudiera.
Para mí García Márquez es el maestro. Cien años de soledad lo acabo de releer y me parece un historión soberbio. Espléndido.
Un libro mágico que se puede asemejar a la vivencia de  sueño real. Yo estuve en Macondo, y me encantó.
Hace mucho que leí este magnífico libro pero aún tengo un claro recuerdo de su valía. Es un claro ejemplo del realismo mágico que desde la primera línea te atrapa avanzándote toda la trama o la mitad de ella. Se lee y se devora en menos tiempo del esperado teniendo en cuenta su extensión y no me defraudó ni un segundo.
Me encantó la facilidad de lectura. A mí me cuesta leer, soy un lector lento y distraído, pero al leer Cien años de soledad parecía que su prosa fluía por mí como un río.
Sencillamente una novela descomunal. Es la refundación de América visto desde el seno de una familia.
No le doy un "diesazo", por ética. Es una obra sorprendente, si bien la comencé a leer por la fama que arrastra, no desilusiona de ninguna forma.
Una novela maravillosa de la primera a la última línea. Poco más se puede decir. Un libro imprescindible para cualquier amante de la literatura.
Sin duda mi libro favorito de mi autor favorito, me devoré el libro siendo pequeña, el realismo mágico de García Márquez me encanta, creo que es indispensable en cualquier biblioteca.
Me encantó es un libro que refleja la decadente situación social de América Latina.
Increíble novela. La releo después de 25 años y me gusta el doble.
Después de muchos años de escuchar que era uno de los mejores libros de la literatura latinoamericana, decidí leerlo, sin mayores expectativas. Sin embargo, me enganchó desde el principio. La redacción es deliciosa, más allá de la trama. Sobretodo entretenido. aunque algo agotador.
Libro completamente fantástico igual que otros tantos de Gabriel García Marquez que trasportan la mente como si fuese un espectador de la novela... me encanta este libro y otros del mismo autor (amor en los tiempos de colera, crónicas de una muerte anunciada, el coronel no tiene quien le escriba, vivir para contarlo) espectacular
Sin duda de lo mejor que he leído.
Un imprescindible para cualquier persona, excelentes descripciones y retratos, ambientación exquisita, el mejor de G Marquez
Lo más de lo más.  Grande entre los grandes.  Este libro es uno de los culpables de que sea profesor de literatura.  El diez lo reservo para algo absolutamente incuestionable, si es que existe.
Lectura deliciosa y sorprendente, te lleva por un camino de fantasía y sencillez
Si posees el don de la paciencia, entonces podrás disfrutar de esta obra de arte de la literatura universal.
Extraordinaria, una obra maestra. Que mente tan maravillosa la de García Márquez. Una novela que te hace despedirla con lágrimas en los ojos, que habitas en la casa de los Buendía, lloras, ríes, y sientes su soledad.
Amo este libro, lo recomiendo
Novela por excelencia con una narración, unos personajes, una historia, una familia y una literatura mágica que te envuelve y no te deja escapar hasta la última página. La mejor obra que me he leído en todo mi vida.
Es mi libro favorito, está escrito con el mismo estilo que puede tener un cuento clásico para niños y, al igual que estos, puede llegar a ser muy cruel o divertido o ambas cosas a la vez. Es un libro perfecto. Yo lo leí en apenas tres días y es que su narración me envolvió. Me dio mucha pena acabarlo.
Acabo de terminarlo y me ha parecido un gran libro, no ha colmado todas las expectativas que en el tenía, pero sin duda me ha gustado mucho.
Sorprendente, te engancha en una espiral incontrolable de la que no puedes salir hasta que lo acabas. Si bien hay muchos personajes, éstos enriquecen la historia muchísimo. Definitivamente merece la pena.
Excelente. Es un libro que no puede dejarse hasta no terminar de leerlo, una de las mejores muestras de realismo mágico.
No me canso de leer esta maravilla de literatura. Es mi libro favorito, todo arte es su amplia expresión. Lo he leído 4 veces y en cada oportunidad quedo completamente enamorada de cada palabra, cada expresión, cada sentimiento y emoción de todos sus personajes. Toda una obra maestra.
"El coronel Aureliano Buendía apenas sí comprendió que el secreto de una buena vejez no es otra cosa que un pacto honrado con la soledad."
La primera vez que lo leí, no me hizo mucha gracia aunque me dejó un regusto de querer más. La segunda vez que me lo leí, lo disfruté conociendo ya a los personajes y disfrutando de la historia. Una obra maestra de un maestro.
soy una humilde lectora que se limita a alabar un libro, quizas uno de los mejores que he leido. con sus palabras, garcia marquez hace de un infierno algo hermoso.
Me estremece recordar la lectura de este libro: tardes agarrada a él, disfrutando de los formidables acontecimientos que conforman una novela que considero indispensable. Probablemente lo mejor que se ha escrito nunca.
Muy buen libro,  no me lié ya que miraba el árbol genealógico a menudo ni se me hizo pesado pese a que la edición tenía la letra muy pequeña. Totalmente recomendable, aunque no puedo decir que sea el libro que más me ha gustado de todos hay que reconocer que GGM es un auténtico genio de las letras.
Simplemente maravilloso. Sólo una mente privilegiada como la de García Márquez pudo crear un libro de esta naturaleza. Con una prosa sensacional y que te introduce en un mundo fascinante y contradictorio. La le leído ya tres veces y cada vez la disfruto más.
Que haya personas capaces de ponerle un solo pero a este libro me hacer ver lo maravillosamente subjetiva que puede ser la literatura. Creo que a veces no somos realmente conscientes de ello.
El alma hecha libro.
El mejor libro de la historia. El Quijote de latinoamérica, el mejor representante del BOOM. No hay palabras para describir a esta obra maestra de la literatura universal.
Entre todas las cosas destacables de esta obra me quedo con el fatalismo que rodea a todos los personajes, presente de manera excelente desde la primera hasta la última página. Obra maestra, un viaje hacia un mundo casi tan real como el nuestro.
Wow, sin duda un gran libro como bien lo dicen, me ha dejado sin palabras, me consumió completamente, no se equivocaron al darle el premio nobel a García Márquez, excelente prosa, palabras utilizadas a la perfección, lenguaje nuevo que me agradó bastante, cien por ciento recomendable, un momento para estar a solas.
