Un libro magnífico con una prosa brillante. Una auténtica obra maestra.
La novela latinoamericana por excelencia, la lectura es complicada no lo niego, pero si logras desentrañar los misterios laberínticos de este libro, quedará recompensado con uno de los mejores libros que se han escrito en la Historia.
Nadie debería quedarse sin leerlo. Está en la cima de las obras literarias de todos los tiempos.
Sin lugar a dudas la mejor novela que se ha escrito nunca. Mi nota lo dice todo...excelente.
Hermosa obra muy buen relato, la verdad le lei tres veces es de mi total agrado con muy buena tecnica descriptiva,total merecedor del premio nobel ,te transporta a ese mundo exagerado y tan sublime llamado macondo .
Literatura.
Mi debut con el genial García Márquez,sin palabras,me transporta a esa casa siempre abierta de mamá Ursula..
Lo recomiendo como  libro de cabecera .
Muy buen libro, aunque hay que estar bien atento en no despistarse con los familiares ya que puede enredar.
Un buen libro sin duda, aunque creo que le sobra alguna página, ya que la historia decae un poco al final, que no está en consonancia con la originalidad de los capítulos anteriores.
Excelente libro, donde el autor muestra lo mejor de su estilo, además de que tiene todos los componentes para marcar diferencia por adelanto a la época en que fue escrito. Muy recomendado.
Hacía mucho que lo quería leer pero no me animaba debido a comentarios de que era bastante complicado, largo, que casi todos los personajes tenían los mismos nombres, etc.
Libro que no conoce igual. Obra maestra que perdurará en el tiempo. La historia de la familia Buendía es maravillosa, con sus detalles fantásticos hace al lector sentir auténtica la magia que posee el relato. Sobra decir que es mi libro favorito y que de sobra recomiendo incluirlo en vuestras listas de pendientes por leer.
Un libro que se puede leer varias veces sin que pierda interés. Excelente. Genial. Divertido.
Excelente libro! Simplemente me encantó!
El mejor del Gabo, excelente, una obra que te marca para el resto de tu vida...
Es sin duda una de las cinco mejores novelas de escritores hispanoamericanos. Engancha desde un principio y a pesar de que son muchas páginas no se hace tediosa en ningún momento.
Una de las mejores novelas que he leído.
Afortunado aquel que no haya leído todavía este libro, porque podrá gozar del deslumbramiento iniciático de leer una auténtica obra maestra. Releer también tiene su gracia, pero como en tantas otras cosas, no es lo mismo que la primera vez.
Ya lo leí dos veces y lo volvería a leer. Una historia un poco dificil de seguir por la coincidencia de nombres pero que se resuelve al adentrarse en la personalidad de cada personaje. El final me encantó, es diferente a todo lo que he leído.
Hoy comienza la temporada mas vanguardista de @quiquedacosta #elsabordelmediterraneo . Salud
Rajoy confía el balance del #29M a una primera espada: la directora general Cristina Díaz. Identificación vía @rtve:http://t.co/R4NVWLJ6
B. Días. Me pregunto qué dirá el notario donde CiU registró su compromiso de no pactar con el PP tras la votación de ayer en el Congreso.
Hay dos clases de ingenuos hoy: los que tratan de llegar al centro de Madrid en coche y los que encima quieren una plaza libre de parking.
Había tenido los reflejos de coger su agenda, el bien más preciado de un periodista. Le devolví la sonrisa, yo también tenía la mía. 2/2
PQ juntas l tiempo vuela“@Demolina22: Día intenso de fotos,entrevistas,más fotos y más entrevistas con@PaulaVazquezTV s m ha pasado volando!
Gracias a la EXCLUSIVA de @gaceta_es e @Intereconomia sobre el tren desaparecido del 11M, habrá investigación oficial. Mañana en La Gaceta
Nadal, a cuartos de final de Indian Wells. Bien! Arriiiba @RafaelNadal !!! http://t.co/L4ymTozf
Aprovisionamiento...Kennedy pidió 1000 puros cubanos el día antes de decretar el embargo http://t.co/3WKc3sMf
Errekondo (Amaiur) en #Congreso: "Todos tendremos que trabajar en el reconocimiento de las víctimas por todos los agentes implicados"
Bien hablado con mocion. Ángel Gabilondo a @EduMadina Premio IDEAS 2011 a la Defensa de las Libertades Públicas http://t.co/vWmt7DTZ”
Gracias ;) RT @sanzchile: *7714 México ;) RT: @AlejandroSanz: Voten por @Oscarcruzvm hay que (cont) http://t.co/pCXYPmr5
El Gobierno nombra al almirante de la Armada Fernando García Sánchez como nuevo jefe de los Ejércitos de España, nuevo Jemad @servimedia
Aquí el link...gracias x el regalo y gracias a Pedro Simón x escribir historias reales aunque parezcan increíbles..http://t.co/ZUfKrd4c
http://t.co/withnFPg OS EPERO!!;)
Que nadie se excite: el pueblo somos todos pero en una democracia el pueblo ejerce su soberanía en las urnas. Deciden pues los votantes.
El dato más positivo ese ese 70% que tiene buena o muy buena opinión del Príncipe. Felipe y Letizia dependerán de si mismos.
En la terraza. Q maravilla de vistas ;-)) #malaga (@ AC Hotel Málaga Palacio by Marriott w/ @jesusespino) [pic]: http://t.co/PewHbioL
“@PabloLopezMusic: La foto de la derrota ayer con @David_Busta, cristian y Óscar. Ole los tres. http://t.co/dk2k35br” Es que ibas sin pala
@mjguemes @alejandramarpor @sgueina Felicidades!!! Cuándo celebramos?
