Lo considero como uno de los mejores libros, su lectura es completamente recomendable, yo lo leí haces muchos años (más de 25), y lo he releído desde entonces varias veces sobre todo cuando paso una temporada sin leer libros que me enganchen.
Ésta es una de las obras maestras de la literatura latinoamericana y universal. La narrativa del texto parece ir en círculos, pero ciertamente se avanza porque cada generación  añade recuerdos e historias  a la precedente, conformando la memoria de una familia mística, dónde lo real y lo mágico pierden los límites.
Belleza en el contenido y en la forma. Gabriel García Márquez me transporta a su universo y me enamoran cada una de las frases que leo.
Definitivamente uno de mis favoritos en verdad no sé que tiene este libro que te atrapa, al menos lo hizo conmigo, recuerdo que desde que tenía unos 11 años quería leerlo y hasta hace unos meses se me cumplió y afortunadamente no me decepcionó. Yo creo que es un clásico que nadie puede pasar por alto.
Es una obra excelente, cuando la lees te transporta, es como estar viviendo todo lo que el Gabo relata,  esta llena de fantasia, es totalmente fascinante, la he leído dos veces y creo que mas adelante la volvere a leer
Fantástica. Aunque por dos veces me acerqué a esta novela sin pasar  de la página 10... La tercera vez empecé y no paré. Al principio tanto Buendía me parecía pesado, pero cuando te metes de lleno en la historia de Macondo, quedas atrapado. Es mejor leer este libro con ojos de adulto a ratos, y de niño a otros.
Es cierto que es un libro difícil de seguir, pero en el que finalmente todos los personajes e historias encajan como en un gran puzzle. Muy bien ambientado .
Genial.Entretenida obra,que cuesta un poquito de leer cuando empiezan a aparecer los personajes,pero nada que no se pueda arreglar,leyéndolo dos veces.Merece la pena.
La máxima expresión del realismo mágico. Cien años de soledad es un escaparate existencial de sus personajes, el paso de las generaciones nos muestra la levedad del ser, el ritmo inexorable del tiempo.
Libro de obligada lectura
En mi criterio una de las mejores obras de la lengua española y del mundo. Donde el autor nos pone a indagar en los amores, decadencias, calamidades sufrimientos y sobre todo la soledad que indagan sus sorprendentes personajes. Bajo uno de mis movimientos literarios favoritos: El Realismo Mágico.
El mejor libro de todos los tiempos... amaba la lectura y algunos libros, pero cuando le leí, definitivamente este es y ha sido el amor de mi vida.
Sin lugar a dudas el mejor libro que he tenido en las manos. Mi favorito por todo, por la pasión, por la tradición, por su locura, por el ingenio, por la dicha y la tragedia.
Excelente libro, me permitió entrar y perderme en el mundo mágico de GGM!
Magnífica, espectacular de principio a fin, te envuelve de una forma que solo quisieras parar su lectura cuando la hayas terminado de leer. Gabo y realismo mágico, es una obra excepcional. Su lectura es obligada para todo el que sepa leer.
Yo también lo leí en tres días, enloquecido, pasándome la hora de comer. Me atrapó y el final me arrastró con él. García Márquez elevó a la máxima potencia el realismo mágico. Es uno de los escritores del que más libros he leído y disfrutado.
Para mí, una obra maestra. Debe leerse porque sí, es parte de la vida.
Obra maestra de un genio de la pluma. De lectura obligatoria. Por momentos engorroso, pero con destellos magníficos que lo convierten en lo que es.
Un libro muy interesante y valioso. Un final surrealista, totalmente inesperado. Me sorprendió mucho la capacidad de Marquez de crear un universo donde se van sucediendo las generaciones, las descripciones sobre la casa son simplemente brillantes
Simplemente fascinante, la leí por primera vez durante el bachillerato y luego, ya de adulta la releí y sentí igual que la primera vez, una completa admiración por un escritor capaz de crear una historia tan llena de magia, exageraciones, fantasía y a la vez tan autóctona.
Es uno de los libros que mas me han gustado y eso que al principio tuve mis problemas para saber de quien hablaba en cada momento, suerte del arbol genealogico que hay al principio del libro.
Uno de los mejores libros que he leído en toda mi vida.
Sin duda este magnífico libro llevo el 'boom' latinoamericano a otros niveles. No le doy el 10 porque es algo confuso pero claramente es un libro con muchos mensajes implícitos así que el lector tiene que estar muy atento a las historias.
Un libro increíble... Crear y destruir Macondo tiene mucho mérito.
Mi primera gran novela. La leí hace mucho mucho tiempo y todavía no he olvidado sus personajes. Fue el descubrimiento de una literatura completamente distinta, nueva, maravillosa
Un libro muy entretenido, aunque reconozco que puede resultar pesado para algunas personas. Me tardé un poco en terminarlo pero no me arrepiento. La edición conmemorativa de la RAE vale mucho la pena por los anexos.
Lo recuerdo como uno de los mejores libros de García Márquez. Con un gran lirismo.
Le doy un 10 y aun así le quedo a deber con la calificación, sin lugar a dudas la más grande obra de la literatura latinoamericana. Un libro redondo por donde quiera que se le vea, sin errores, simplemente perfecto.
«El Quijote» y «Cien años de soledad» España y América, el español de antes y el de ahora. Algo sencillamente maravilloso, que nos muestra una lengua que tiene mucho futuro en ambos mundos. No puedo dejar de asombrarme leyendo «Cien años de soledad».
Hace tanto tiempo... Y qué tiempos. Era el boom en todo su esplendor, cuando en España muchos andábamos apenas con Tiempo de Silencio o con el Cela de Pascual Duarte.
Imprescindible,único.Un libro como pocos,un clásico de la literatura que hay que leer al menos una vez en la vida.
Lo leí hace muchos años y me encantó. Tanto que hasta la fecha sigue siendo mi libro favorito. Precioso.
Excelente. Me lo leí en el colegio y me lo he vuelto a leer un par de veces más.
Una obra maestra en toda su extensión. Cuando terminas de leerla te preguntas cómo alguien pudo escribir esta maravilla de la literatura.
Sin duda, es la gran obra escrita en Sudamérica. No entiendo cómo alguien de este foro la evaluó con nota cero.
Partiendo de ser el primer libro que leo de García Márquez, me resultó una gran narración e historia, además de mantenerme atento al sin fin de situaciones por la que nos lleva el autor a través de esos cien años de vivencias.
Lo leí siendo muy joven y espero volverlo a leer. Recuerdo las distintas historias de la familia Buendía por originales, atractivas por el modo de derrochar fantasía e  integrarla con la realidad de la manera más natural. Pero lo que más me impactó de esta novela fue la riqueza de su prosa: pura poesía.
Este libro me cautivó de inmediato.  Lo leí en 3 días y siempre ha estado entre mis favoritos.  Genial.
probablemente mi libro favorito si sumo la calidad literaria y lo que me gustó....de hecho estoy volviendo a leerlo. ¿enredoso? bueno ...si tardas meses en leerlo puede ser pero si lo deboras como me ocurre a mi no es nada lioso.
Literatura con mayúscula. Una historia que te envuelve y te devuelve renovada, por la maestría con la que está hecha. Uno de los libros indispensables que habría que leer en la vida.
