En días como hoy - El drama de los bebés robados, En días como hoy - RTVE.es A la Carta http://t.co/CdBSyISs via @rtve
A veces, aunque solo a veces, oyendo lo que te dicen se constata que hay algo de cierto en eso de que estamos hechos para la conversación.
Rajoy avanza que sus previsiones económicas para 2012 serán peores que las de la Comisión Europea. Contempla caída económica mayor del -1%
Se vuelve a apostar por la lucha contra el #sida #malaria y #tuberculosis. Se utilizarán parte de la tasa a las transacciones financieras.
?? RT @el_pais: Anticorrupción se opone a que el caso Urdangarin pase a la Audiencia http://t.co/NY4aGbJN
@VicenteVallesTV como Dios manda. Claro!
. @javierarenas_pp " 1 de cada 3 españoles incorporados al paro en febrero son andaluces . Ante esto, lo peor es no hacer nada"
Malos tiempos para la profesión si pasan cosas como lo de @sarasolomando . Estamos apañados #sarainformanos
¿por qué fracasan las medidas sobre vivienda del gobierno? http://t.co/OBStoEJH via @idealista
Soraya Rodríguez, del PSOE: "No son los enemigos los q están en la calle, son nuestros hijos". Esta frase traerá cola.
El Ministro Wert acaba de decir en el Congreso que su actividad como tertuliano era marginal....está siendo muy duro consigo mismo o no?
La cárcel de Palma se halla camino del Túnel de Sóller. El periodista Matías Vallés analiza la ¿dura? condena a Matas. ...
O acabamos con la especulación financiera o ésta acaba con las democracias.
¿Por qué el felipismo suspende su cena conciabulo? Se lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Los hombres de Rajoy. Ahí está la foto oficial de todos los nominados. Faltan mujeres en los primeros cargos de ... http://t.co/e3eDSs6w
Martel usa el miedo como único argumento de su discurso, pero eso ya no vale. Las personas quieren cambio , no que le metan miedo
Por curiosidad, ¿hay alguien que considere que No habrá paz para los malvados es una buena película? #premiosGoya
Montoro lleva hablando 15 minutos pero aun no ha empezado a hablar de los #presupuestos2012 de los recortes y la amnistía fiscal
A cuenta de las procesiones de Semana Santa, veo que @abc_es y @larazon_es llevan a sus portadas a la Legión. Acaso es una indirecta?
El ejercito sirio inicia el asalto final a Homs el feudo de la revuelta http://t.co/PhJombYZ
"Un juez de usar y tirar", el epílogo de #ePeriódico sobre el juicio a #Garzón.http://t.co/AgklnV7R
Los sindicatos CC.OO. y UGT deciden hoy si convocan una huelga general
La muerte de Manuel Fraga es una pérdida para todos. Estuvo siempre al servicio del Estado y de todos los españoles.
La reforma laboral ha salido tocada de estas elecciones en Asturies y Andalucía, y en consecuencia, la huelga general fortalecida.
China juzga a disidente,Zhu Yufu,x"incitar a subversión dl poder dl Estado".Pruebas,cita Reuters,poema escrito x él y mensajes envió x Skype
muy triste k las victimas hayan tenido que reclamar en publico, vía fiscalía, la detención d josu ternera. No tendría k hacer falta
Como todos los días 3 de cada mes.En memoria de las víctimas del metro de Valencia.67 meses pidiendo una investigación http://t.co/MaShh4GX
#rajoy en la sesión de control a pregunta de Rosa Diez:"Lo que va a hacer el gobierno es decir la verdad y no hacer demagogia"
¿Que si las familias ven peligrar la salud o la educación de su familia guardaran los que tienen por si acaso y aquí no consume nadie?
Como Si la crisis no existiera!!!!! http://t.co/iKl08Rk0
Una carta pública y publicada no pretende favoritismo sino evitar la arbitrariedad del poder y la injusticia.
Hoy votaremos que no al cuento de la lechera bancario. Lo peor es que la leche derramada es nuestra.
Se nos exige un esfuerzo de consolidación a las CCAA injusto, que nos obliga a hacer ajustes en sanidad y educación #forojoly
Nadie de @prnoticias se ha puesto en contacto conmigo para confirmar la "noticia". Es más facil usar verbos en condicional ("podría""sería")
Nemesio, diez años cobrando la pensión de viuedad de la mujer que asesinó. http://t.co/dNHO9LkQ
Por tanto, cuando la Vicepresidenta dice que es competencia de las CCAA, escurre el bulto para no RECURRIR al TC  y además MIENTE.
El futuro nos tortura y el pasado nos encadena. He ahi porque se nos escapa el presente. Flaubert
De entrada, recortaremos 16.500m d euros sin decir cómo ni d donde. Luego, mas, según la desviación q haya este año, sin decir cómo.
El gobierno no debe olvidar que la esencia de su programa son las reformas. Con las medidas de hoy no se garantiza el crecimiento
Conozco muy bien el problema del desempleo. Mi hijo pequeño también ha sido víctima de esta crisis y ahora está en casa, en paro #debateRTVA
Lopez del Hierro renuncia al cargo de consejero en REE para no perjudicar a Cospedal http://t.co/6dcAkQYv vía @eldigitalcastillalamancha
Adiós al día en el q casi ha culminado el "destape" dl Estado de Bienestar? q nos va a quedar después d q se lo gastasen casi todo
"@cclauortega: Me han echado de clase por leerle a #paula los tweets de @ristomejide" Fomentando el fracaso escolar. Lo que me faltaba.
Comenta @zoidoalcalde que también los socialistas ocultaron parte de la deuda del Ayuntamiento de Sevilla #elcambioandaluz
Los presupuestos d Mas van a la yugular d clases medias y d ls + desfavorecidos.Más impuestos no progresivos,- servicios y recorte salarial
Alfonso Alonso afirma que la reforma laboral será intensa y que se hará para cambia las cosas que no funcionan.
En el PSOE dicen q la culpa de sus males es d Salgado, x ser de derechas. Q dirán en el PP de Montoro y De Guindos si les va mal?
Toda una década de connivencia con Guerrero http://t.co/VL0E8Ylx #EREs #griñanmiente
@javiercasqueiro No olvides a Jorge Fernández. El pobre se ha marchado hoy con una cara... No presidirá el Congreso pero puede ser ministro
Si un empresario despide es normal pq son malos, pero si es un sindicato, es humanitario? fuerza mayor? ABC.es http://t.co/35uSvKFB
Haremos frente al paro y a los abusos con regeneración institucional, lucha contra la crisis, Ley de Transparencia y eliminaremos burocracia
El trabajo no remunerado en España ya equivale al 53% del Producto Interior Bruto http://t.co/UQsUxWOp
Los estudiantes valencianos no son "el enemigo" pero tampoco son "el pueblo". Mal que le pese a Robespierre, el pueblo son los votantes.
“@caval100: Una comisión británica propone despenalizar el suicidio asistido http://t.co/d6zOtmX9”
Arenas niega el debate. ¿Que quiere ocultar? ¿Que no tiene política para crear empleo en Andalucía? ¿Solo recortes y más paro? #25M
@LosadaPescador @elcharlas  He subido un vídeo de @YouTube. http://t.co/8CKe6a5d Manifestantes causan daños en un banco de Barcelona”
#Rajoy "Europa no nos exige nada que no debiéramos hacer por nosotros mismos".
Giffords,legisladora demócrata Arizona,herida n tiroteo hace 1año,renuncia a su escaño.Dice q tiene más trabajo x hacer para su recuperación
En noches como esta ya puede dimitir Asad que todos mis tuiteros están pendientes del #Athletic ... menos los q están viendo #Casablanca
Buenos días.... Vamos a por este frío lunes!!!
Llamazares reclama desde su escaño que se lean los documentos en los se recoje la exclusión de IU de la Mesa del #Congreso.
Por qué los medios de comunicación se han llenado de anuncios oficiales? No había q recortar el gasto publico? Quien lo denuncia?
A partir de ahora no hago RT a no ser q se lo merezca, sólo respondo, ok? Con esta buenísima acogida es difícil no entusiasmarse #RTadict
EM da hoy disgustos a tirios (orden policial para tapar al hijo de Chaves) y a troyanos (el ático, "propiedad" de Gonzalez). Asi es EM.
El PP denuncia practicas mafiosas para recaudar fondos en favor de los presos de ETA bit.ly/tzwOUF extorsión pura
No me llama. Mariano no me llama. Habrá llamado a otros? No me llama. Es demasiado tarde? Lo estará dejando para la tarde? Anulo la comida?
En cuanto a las imputaciones de cargos públicos por hechos de corrupción o acoso soy partidario de asumir responsabilidad política y ética
Eguiguren visita a Otegui en la cárcel. No le lleva flores sino Constitución española.. #folletinespsoe http://t.co/6Dbf3P9a
El @psoeandalucia parece que pierde 620.000 votantes http://t.co/JEWpR0hr http://t.co/gtdqW9vj
vergonzoso, littleboy?“@Suanzes: @PilarGGranja Lo que sorprende no es que quieran serlo. Lo que sorprende es que lo digas en voz alta...”
Rubalcaba le dice a Rajoy que tiene sospechas de que puede recortar derechos. Rajoy ni le mira. #investidura
Merkel lo ha conseguido: la recesión austera se instala en Europa. Ahora, para muchos x primera vez, la crisis española "viene d fuera".
El colmo de retorcer el argumento en Politica: Rajoy reprocha a RbCb el déficit tarifario...pero si lo crearon ellos!
"No habrá verdadera igualdad mientras la maternidad no se reconozca como un derecho de la mujer y un bien de toda ... http://t.co/sf9Ez6FE
El govern no paga parte d l nómina d diciembre a ls servidores públicos pero sigue dando subvenciones a medios“amigos”.Vergonzoso
Quinta clave del gobierno del cambio: Eliminación de la burocracia.
. @malagahoy_es así esta la " zona de recreo " psiquiátrica del Hospital Civil . Patetico http://t.co/L2EYjzQd
RT @el_pais: La #SOPA se enfría -Las cámaras del Congreso de EEUU retiran las dos leyes antipiratería en Internet http://t.co/Z31Jukam
Ayer sentí mucha pena viendo a Urdangarín hacer el paseíllo hacia el patíbulo. Condenado, la santa inquisición lo quemó en la hoguera.
Perdonad,es que había enviado a TW&FB x Hootsuite y se cortó sin darme error.Cuando he visto reacciones he visto que algo fue mal :(
La afirmación de hoy de @PepeGrinan en el Parlamento pone de manifiesto q los andaluces no nos merecemos a un presidente así
Crisis en la coalición de Merkel? http://t.co/CzOpqca9
Viendo el show de la izquierda en #AsambleaMadrid creo ni Tomás Gomez ni Rubalcaba. Su líder es Garzón.
Estremecedor... Los pelos como escarpias!! http://t.co/Hr2Xe2jP Tan solo era una niña, pero ni ellos se libran #829razones #PorellosPortodos
La televisión vasca retira la publicidad de la iglesia x considerarla adoctrinadora. ¿comienza la persecución religiosa anunciada por Rubal?
Fernández Díez: "Esta Casa ha gestionado lo que se llama lucha antiterrorista de manera ejemplar". @TelediarioInter 20:30
Por lo visto muchos confunden el uso legítimo de la fuerza, en defensa de la ley, con la violencia ilegal. Debe ser la LOGSE...
La exhibición de poder de Rajoy raya lo impúdico. Lo que debe estar disfrutando
S. XXI? “@eladio_ramos:Ashtiani podría ser ahorcada tras suspenderse su lapidación por adulterio/Revisión de la condena http://t.co/5XqXcv0c
Blanco insiste: "lo que ha manifestado el señor Eguiguren no es cierto"
Cuando llevas un tiempo sin correr no hay mejor manera que poner en marcha la máquina inscribiéndote en una carrera #atope #reto
Hay 4.023 empresas, organismos y entidades publicas, dice Rajoy. Y mucho absentismo, añade.Habla de recortar empleo publico, sin cuantificar
Montoro anuncia más "iniciativas" para este jueves. ¿Mas impuestos, más recortes? Es el cumple del rey, ¿le bajarán la asignación?
Referéndum en Suiza:Rechazan tener 2semanas+ de vacaciones.Por cierto, su jornada es de 43h semana y el paro del 3%
.@MdCospedal: La marea silenciosa d 5 millones d parados resuena más en nuestros oídos q las pancartas http://t.co/52xRyrlL #17CongresoPP
Salvo cambio de última hora Rajoy no podrá ir al entierro de Fraga xq una hora antes recibe al vicepresidente de la Comisión Europea
En pleno caso Urdangarin, un escritor halla en la basura n Getxo 100 viejas fotos dl rey y su familia.  Parece un arranque d Fred Vargas
Huertos contra la dictadura del cemento http://t.co/riPA64ss
5.000 mill€, + o - de ajuste de déficit q exige Bruselas, es una distracción. 120.000 mill€ dió el BCE a bancos españoles al 1%.
Ahora #Garzon pretende q le juzgue la Sala 61. Xq? Ultima triquiñuela dd un juez estrella q se resiste a ser estrellado
Crucemos los dedos “@LidiaSanzPerez: Lo intentaré por todos los medios, aunque lo tengo complicado.”
...enough today... mañana, día triste... el #Rey d España recibiendo a los testaferros d #ETA.. infames secuelas del experimento zapaterista
Bueno, para quien dice q no hay diferencias izquierda/derecha ya veo una (hay mas): la actitud frente a las mujeres y al machismo visceral.
Cayo Lara y Rosa Díez piden la reforma de la ley electoral para acabar con la "desigualdad del voto" de los ciudadanos #investidura
@anabelenroy_tve: @SUMAROS no hay problema. Manda las preguntas a mi atención eltiempo.tve@rtve.es
China pide a todas las partes el "fin inmediato" de la violencia en Siria - http://t.co/exJlfwFc
La violencia estructural y el síndrome post aborto son leyendas urbanas conservadoras  para distraer la atención de la ruptura laboral.
"Mañana (por el viernes) aprobamos la reforma del mercado laboral y va a ver que será extremadamente agresiva, con ... http://t.co/uNv5DmH4
Fogata en la playa con los amigos, ingesta de anís del mono y ahora discutimos chutarle al pavo coñac #nochebuena
En Gürtel queda lo más peliagudo: financiación irregular. Este es un primer asalto. Presunción de inocencia, si. Políticamente, responsable.
Tendríamos el mismo frío si no nos hubieran dicho q llegaba una ola de frío?
Merkel dice que Europa vive una "situación muy delicada" y Sarkozy asegura que "el riesgo de explosión nunca fue tan grande".
RT @vicdeprado: Para alguien que trabaja en educación es un insulto que un país trate de salir adelante recortando en educación.Contranatura
Riolobos lamenta que el PSOE regional este a punaladas traperas y navajazos http://t.co/Gi6212Mg vía @eldigitalcastillalamancha
Continúa la causa general sumaria contra el juez Garzón. No acaba el segundo juicio y empieza el tercero.  Linchamiento y encarnizamiento.
Anuncia la ministra que no van a hacer más precario el mercado laboral. Le tomamos la palabra!
Es una victoria de la impunidad y de la corrupción el sentar a Garzón en el banquillo. Una derrota de la justicia.
Con la que está cayendo en el país, hay gente que sólo concibe la política en términos de lucha interna. Estamos para sacar esto adelante!
A Ben-Hur se le puso un tipazo en galeras. Los romanos puteaban pero permitían hacer remos.
Rajoy justifica la subida del IRPF xq la Intervención del Estado le dijo el 27 de diciembre q el agujero fiscal era de 20.000 millones más
Ayer Merkel necesitó a la oposición para sacar el paquete griego.Votaron + 130.000 millones.Dificultad pólitica.
El ordenador del jefe echa humo y haber comido nada.  @ 38 Congreso PSOE http://t.co/UkuBMBLP
En @Gato_directo @ccifuentes explicando su estupor y el de todos Xq ya han soltado al asesino "Rafita". 6 meses para detenerle,10h y calle.
Buen resumen del Diario Vasco sobre la polémica por la extorsión http://t.co/wkjOPc6X Dos peros, se han entregado cartas DESPUÉS de Navidad
"Un negro con capucha, un blanco con pistola"Cuántas cosas por cambiar... http://t.co/YniiTY9N
Los 102 asesores del Consell de la Comunidad Valenciana cuestan 3.9 mill de euros al año... http://t.co/LTMJ3E12
Así empieza #investidura RT “@sonsolesonega: Decisión mesa Congreso: AMAIUR NO TENDRÁ GRUPO PROPIO. Posibilidad recurso ante Constitucional”
Jáuregui (PSOE) sale en defensa de @Soraya (PP) por los ataques del obispo de Valladolid contra el matrimonio civil de la vicepresidenta
Ferraz asume el control del grupo parlamentario y despide a su jefe de personal http://t.co/jYkTBLi9 Tb culpa de la reforma laboral?
Rajoy y Chacón stán en "su derecho" a no contestar, el problema lo tiene la prensa por ser com-pla-cien-te con esta actitud antidemocrática.
un poquito riguroso ese segundo penal no? lo veo de reojo pero parece un partidazo no?
Buenos días. Cuando despertaron, los problemas seguían ahí. Y ellos, con resaca.
Salvaguardaremos las prestaciones sociales a jubilados y parados. Tod@s debemos hacer sacrificios equitativos para blindar a los más débiles
Bravo: la justicia no se imparte x el clamor popular sino x el ppio de legalidad. Es intolerable q se llame fascista.
Tengo tantas cosas en la cabeza que no logro estar a solas.
He logrado el acta mediante el voto de los asturianos, y precisamente con la rebeldía contra la injusticia como bandera.
Atención hoy a la declaración ante la juez Alaya del tal Guerrero, personaje clave en la trama de los ERE falsos. Pueden pasar cosas.
La Estrella de la Muerte en números. Cuánto cuesta? http://t.co/ykhO6Z7t
No entiendo xq @sorayapsoe sale cada martes a repetir lo q dice @ElenaValenciano o rbcb los lunes
13.56 y no hay ni SMS con hora y protagonistas de la rueda de prensa posterior al Consejo de Ministros. #Consejoextralargo
'Txapote' y su novia se niegan a declarar por el asesinato de un vendedor de bicis http://t.co/OtvSg7Xc vía @elmundoes
Qué duelo de titanes. Si uno se descentra (doble falta de Del Potro) y el otro está inspirado (último punto de Nadal), se reabre el set.
RT @elviswarrior: Con el carro de Manolo Escobar? “@mariviromero: ¿Dónde fue a parar el dinero de los ERE? http://t.co/EVVHuRw0 - http:/ ...
En el blog, sobre el BCE y sus fantasmas: El monstruo de la inflación http://t.co/peomMS34
Con moneda y sin Unión Desventuras 11. @lbassetshttp://www.elpais.com/articulo/domingo/moneda/Union/elppor/20120101elpdmg_1/Tes vía @el_pais
@anapastor_tve Rajoy ha subido el IRPF y el IVA y los leones del congreso se han quedado de piedra esperando el anuncio..
La mala herencia PSOE: autonomías del PP piden socorro http://t.co/jpU0xXWA y Rajoy promete que no las dejará quebrar http://t.co/qFoaCLRD
La parte que más ha triunfado de Aznar, las criticas a Zapatero, "Hemos dejado atrás el peor Gobierno se la democracia"
#29M Los q quieren minimizar hablan d normalidad en la calle y de comercio abierto. Los q quieren agrandarla, de las fábricas. Todos sesgan
Enough today... A la España alborotada: "dura lex, sed lex" ... "la ley es dura, pero es la ley" #yoestoyconlapolicia
"El cambio de la ley de huelga no está entre nuestras prioridades ni en programa electoral". MinistraBáñez
Alusión al 11M: "los populares se fueron del Gobierno mintiendo y han vuelto mintiendo" Menuda cara tras la que montó aquel 13M.
"El Tribunal Supremo aplaza su fallo sobre la libertad de Otegi" http://t.co/hkigGhzM via @elmundoes
.@pedroj_ramirez En la información no se explica siquiera la profesión de Ladislao Martínez: es profesor de instituto, no terrateniente.
Bruselas reprende a Rajoy por el déficit y pone como ejemplo a ZP. PSOE y PP entre recorte y recorte. Los obreros en su sitio: el paro.
Hoy presentamos en Granada el programa del #gobiernodelcambio con el que sacaremos a #Andalucía de la crisis, paro, inmovilismo y abusos
Lo de la cura de hambre ante el fracaso de la dieta, se parece a  aquel atropellado q  preso del miedo, cruza la calle con los ojos cerrados
En  Castellano . Kissinger sober US China. Conflicto una option no una necesidad. Foreign affairs http://t.co/5RHeVPxQ
“@quediario: Poli Díaz: "Todo el mundo tiene derecho a equivocarse" http://t.co/D4CzhxV7 una entrevista de nuestro compañero @miguelsese”
El ministro Fernández Díaz justifica en TVE la reforma laboral "para que el despido no sea el mecanismo de ajuste" de las empresas
Crónica de ' El declive del bipartidismo 3' : Ambos partidos se confabulan para repartirse en régimen de duopolio el gobierno del Congreso.
El ministro griego de Finanzas,Evangelos Venizelos, va a Bruselas sin haber cerrado un acuerdo nacional sobre las condiciones del rescate.
Algún usuario de Path que me diga si se le cae la app?
Hoy es viernes de dolor (aunque la subida de la luz es el mes que viene)
Me parece muy injusto la sentencia del juicio de marta del castillo
El déficit se dispara al 8%. Vaya gestión PSOE!!
Escapar d Castro y morir así! Me rebelo!!! El suicidio de un disidente cubano refugiado en España salpica al Gobierno http://t.co/uGQbkzED”
En algún lugar del Olimpo, Pericles se pregunta cómo después de tanto tiempo seguimos siendo tan como somos.
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando: ¿cree que no le quedará otra al @PPopular q pegarle un hachazo al Estado del Bienestar?
La infanta Elena: "Yo no estaba con él, estaba su padre". La Reina: Froilán se encuentra "muy bien" y que "con los niños siempre pasa eso"
El Consejo General del Poder Judicial que  suspendió preventivamente a Garzón, va a  investigar al juez de Urdangarín. Y la independencia?
Vuelvo a estar en facebook. Las demás cuentas son aún más falsas que yo, que ya es decir. Ahí va la güena: http://t.co/Ib6d56Ys
Buenos días. Si hoy se cae Twitter, la culpa es de la tormenta solar. #yoaviso
Durante 4 años en España: Inyección de 110.000 millones de euros a la banca http://t.co/UKD3jVMQ
El PSOE se pone grave y apela a una suerte de conspiración de un grupo de poder para copar puestos en la admón. de Justicia
“@TELE5THEVOICE: Sentimos haber herido sensibilidades.” Jajajaja. En España aún no se ha estrenado, esperaos para eso.
Good new @LARAZON_es:Las familias n paro no podrán ser desahuciadas - LARAZON.ES n  http://t.co/v293FsZs vía @larazon_es #consejodeministros
"Garantizar que los gestores públicos nunca asumirán compromisos de gasto sin respaldo presupuestario". Qué menos.
No respetan su may.absoluta ni le otorgan dcho a hacer reformas que izquierda ha evitado mientras le piden respeto entre ataques. #curioso
El discurso del miedo es el único recurso que les queda a los que se han quedado sin discurso, sin proyectos y sin ideas para Andalucía.
Yo rechazo la violencia de cualquier gobierno contra la población civil, pero también las beneméritas exclusiones e invasiones humanitarias.
Felipe V: "Nunca concederé privilegios a estos pillos y sinvergüenzas de catalanes, porque no sería rey silo hiciera."
Psoe dice se oponen a fondos publicos para bancos.Pues en el gobierno tenian la mano floja para soltar miles d millones d euros #investidura
Ya os dije que iba a haber sorpresas. No podía contarlo. Gobierno anuncia medidas al hallar un déficit del 8% http://t.co/qsIImb27
Cascos dice que su presupuesto es real frente a los presupuestos ficticios del pasado. Lo dice quien sólo tiene 16 de 45 diputados. Delirio.
Busquen "Nadie respeta la cultura de un país que lidera las descargas ilegales"en (cont) http://t.co/VXVhIZnC
''La mayoría de los españoles cree necesarios más ajustes ''. Añadiendo más  crisis a la crisis, por la  austeridad hasta el rigor mortis.
Montoro anuncia 'reformas parciales' en algunos de los grandes impuestos http://t.co/W9SzyNe9 vía @elmundoes
¿Es esto la Alianza de las Civilizaciones? RT:Detenidos periodistas tunecinos por publicar una foto 'inmoral' http://t.co/JBYqsBy0
En el Ayuntamiento hay una absoluta falta de liderazgo y el perdedor es el ciudadano http://t.co/w0pHWkgw
Primero se INDULTA el delito de guante blanco y la corrupción y luego se AMNISTÍA el fraude y la evasión fiscal. Gana el golpe especulador.
Montilla,Hereu y Mas son responsables d haber inyectado 155M€ en empresa inviable durante 3 años.Quien responde ante ls ciudadanos? #Spanair
Estaba un poco enfadada por que el dibujo no le salía bien, pero ahora ya esta contenta... #nolapuedoquerermas
El gobierno vende dación en pago. ¿Guiño al 15M? @TelediarioInter 20:30
Rajoy le recuerda a Amaiur q de tres veces q se ha presentado a las generales en dos no ha podido hacer cierre de campaña x culpa de ETA
Cascos recurre a la conspiranoia y el contubernio para justificar su incapacidad para gobernar Asturias. Soberbia y venganza a raudales.
#investidura"cdo nubes pesadumbre ocultan cielo,somos incapaces ver otra cosa, d imaginar q puedan desaparecer".En España empieza a amanecer
"Como siempre ves pero no observas" SH
Las sirenas también se jubilan: Gema Mengual rompe aguas, es decir que sale de la piscina. Plas, plas y splash.
Ya no creo en otra causa mas q en la mía propia. #Casablanca
Pablo García-Rojo:"El Ayto no ha hecho nada por buscar acuerdos con los comerciantes en la liberalización de horarios" http://t.co/m7vbXeFR
Balance de los 100d del PSOE: muy fructiferos para el recorte de derechos. @TelediarioInter 20:30
.@marianorajoy " España se enfrenta ahora a una situación de extrema dificultad. Y el que no quiera darse cuenta se equivoca "
Lo que no funciona  http://t.co/V2613eC1 vía @el_pais
@JAMonago a mí en lugar de hacerme sugerencias me critican
La huelga general q se prepara y los presupuestos de Rajoy. Un recorte inicial del 15% en los ministerios. @TelediarioInter a las 3
Los precios de las casas llevan años derrumbándose, pero eso no se ha notado ni en su valoración catastral ni en el IBI. Es justo?
El Gobierno presenta hoy los PGE 2012, la verdad del ajuste, de donde se puede recortar mas de lo q ya se ha hecho? A medio dia lo sabremos.
Leo q CIU aprovechó el "clamor social" d las manifas d ayer(calientan otro 13-M)para repartir folletos contra "el expolio fiscal espanyol"UF
En Proyecto Hombre #malaga están 650 personas en tratamiento y 10.000 adolescentes en prevención. La Junta no los apoya. Quieren cambio
RT @CiutadellaTV: #Parlament @Albert_Rivera: "@Ciutadans_Cs remará en contra de un gobierno que no pasa la ITV"
El ministro de Justicia anuncia que el mes de agosto no puede ser inhabil desde el punto de vista procesal
Dorribo insiste en el TS que pagó #200.000 euros a #Blanco y  90.000 más al ser obligado a contratar con su primo http://t.co/in47LAwh
El PSOE acusa a Rajoy de "fraude" electoral por subir ahora impuestos y le tacha de irresponsable x no esperar a conocer el déficit oficial
Qué cruel Felipe González, que ha dejado huérfana a su "niña" Chacón -así se autodenominó ella- para echarse en brazos de Rubalcaba
Te invito a leer mi artículo  "Los restos del naufragio http://t.co/YAIKI3UJ. Espero tus comentarios
Impuesto de sociededes con reducciones, menos IRPF para planes de pensiones y vivienda
Estamos en @TDtarde @13television con #NievesHerrero y hablamos de si España estará o no en recesión dos años...
'El País' debería decir de Méndez y Toxo: los dos hombres que se forran...
Yo nunca he dicho eso “@JorgeAlacid1: @martagllera @pedroj_ramirez Pero no habíamos quedado en que fue ETA?”
Hasta la estación medidora de Casa de Campo registró niveles de contaminación por encima de lo permitido el mes pasado.#BoinaMadrid
Unamuno "Es más fácil militarizar a un civil q civilizar a un militar" Qizá sobre Millán Astray al q dijo "Venceréis pero no convenceréis"
Carnavales de Cádiz, una chirigota exige a ETA que pida perdón (Audio) http://t.co/zA9vTPLG vía Confidencial Digital
hahahahaha es horrible lo de ING, de verdad... “@rosselloarrom: @PilarGGranja muchos opinamos lo mismo, pero mientras paguen...”
Andaluces y asturianos:Preguntad en un mitin al PPSOE xq no os dan privilegios q si dan a los vascos y navarros?Ah!Q no os  dejan preguntar!
¿Con cabezas en la punta de las picas? “@AinaDiazV: No dudes que si la represión sigue será algo parecido a la toma de La Bastilla...”
Mi Carta de mañana, Los Porteros de la Ley,  trata de la inadmisión de la querella de Zougam y del archivo del sumario contra Manzano.
El juez del caso Palma Arena cita a Urdangarín como imputado. Más información en rtve.es
“@elmundo: El actor Willy Toledo se suma a la manifestación por los presos de ETA http://t.co/orgGmQAf” noticia?
Buscar el video de juanpeña de esta cobardía.
Bronca de la Iglesia católica con el gobierno Cameron. @TelediarioInter 20:30
. @JavierArenas_pp exige revisar el registro de facturas de la Junta de Andalucía...no lo quiero ni imaginar...http://mun.do/AhwLCm
El real decreto-ley de reforma laboral, ya en el BOE http://t.co/X4uy6soj Solo lleva firma de Rajoy. No debiera haberlo explicado él ayer?
#Camps Si no tenía ya problemas, a Fabra parece q le surge ahora otro.
Gaditana denuncia Sanidad andaluza x presunta negligencia.Error aborto selectivo a mellizo sano y no dl q tenía cardiopatía incompatibl vida
El PSOE abarató el despido. El PP repitió y repitió: "Esa no es la solución". Ahora llega al Gobierno y lo abarata más. ?? #reformalaboral
@SerranoAlfonso y no se hasta que punto esta campaña vulnera la ley electoral. habrá que verlo
Con lo que nos están contando de la negociación con ETA, ¿alguien se cree ahora que no hubo "caso Faisán"?
Por cierto, el Gobierno impone la dación hipotecaria a los bancos como política social (a rentas bajas) o solo lo aconseja como ya está?
Rubalcaba a Rajoy ¿Cuándo habla de reforma laboral habla de salarios por debajo del mínimo? #investidurarajoy
El gobierno de Aturias pendiente del voto del diputado de UPyD. ¿Qué dice Rosa Díez? Ns/nc @TelediarioInter 20:30
Los vecin@s de 320 viviendas llevan 25 años esperando las escrituras de sus casas . Se las prometio la Junta de Andalucía . Quieren cambio
Descendamos a otras miserias.El ATM produce escarnio.Los dirigentes(?)No pagan,sólo trincan.Humillación sin fin.@SdeHumo #Atleti #Gilveteya
Cada vez que no se quiere cumplir con la ética y la ley, se les ocurre una reforma, y del código penal. Legislación populista y simbólica.
Ahora sabemos por qué Rajoy escondía los Presupuestos durante la campaña!! Amnistía a los defraudadores.( Ricos q incumplen la ley no?)
S&P rebaja la deuda de la Generalitat valenciana al nivel de 'bono basura'... y lo que queda...  http://t.co/wQxBIJfp vía @elmundoes
A mi me parece un intento chapucero de manipulación sindical convocar manifestaciones para el 11 de marzo @linternacope
Fuentes del Gobierno me confirman que el reglamento de la Ley Sinde tampoco se aprobará la próxima semana.
Los votos del ERE http://t.co/jDLg6LJP
RT: "@mjguemes: Público lleva seis ruedas de prensa consecutivas del Consejo de Ministros sin poder preguntar.”
La invasión de la Corte en «prime-time» - ABC.es http://t.co/ocwiIhBR via @abc_es
“@XSalaimartin: El "Banco Malo" de Rajoy: Qué es y Por Qué es una Mala Idea. http://t.co/bK8LX7d7”
El claro ejemplo del fracaso del lamentable Sist. Educativo del PSOE en Andalucía está en las faltas d ortografías en su propia publicidad.
#análisisrajoy: "el incremento del paro en España se debe,fundamentalmente, a un profundo proceso de destrucción de empleo". Toma ya!
Preguntamos por los datos del gobierno sobre la bancarrota de Andalucía que mencionó la vicepresidenta del gobierno. Montoro dice q ninguno.
Con la porra no se resuelven los problemas  en la Universidad de Cadiz. Ni porrazos son razones ni hay porras para apoyar tanta sinrazón.
Nueva víctima d la violencia d género. La octava de este 2012. El autor ya había sido condenado a prisión por maltratar a otra mujer en 2004
Disculpas? Nos toma el pelo? “@elmundoes:El abogado d Urdangarin: 'Si hizo cosas que no son correctas pedirá disculpas' http://t.co/GDJonRWY
#UF inmediato para @RafaPozas porque no tiene educación ni respeto por las personas
@_Rubalcaba_ votad si a @PepeGrinan y votad no a los q mienten, ocultan y desprecian a los andaluces no debatiendo http://t.co/45hGeuQB
Buenos días. Ojo con las apariencias: el incendio reciente d la cárcel mexicana encubría guerra d bandas y una fuga. Houdini vive!
Cuidado con el exceso de oxigeno, Rubalcaba. El resultado del 25-M es bueno, pero no implica un "nuevo ciclo". El PSOE sigue con 110 escaños
Pues claro! Irse d rositas no“@GustavoSBR:Las CCAA del PP aceptan q s debe penalizar el exceso de gasto http://t.co/VhPK8HmN #economia
La portavoz socialista dice que Rajoy no ha llamado a Rubalcaba y lo considera "una muestra más de su incapacidad" para gestionar crísis
sobre el entrevistado,se agradece q los políticos den la cara,acepten entrevistas q saben no serán sencillas y q el ciudadano pueda valorar
Vetado en el Gobierno? RT @Socabu El hasta ahora vicealcalde de Madrid, Manuel #Cobo anuncia q se va a Ifema como coordinador de gestión
Por si a alguien no le queda claro, además: Rajoy no se sentará con Amaiur libertaddigital.com/nacional/2011-… vía @libertaddigital
Rouco intenta sofocar las críticas a la reforma laboral y al tiempo se presenta como la iglesia de los pobres. Su reino sí es de este mundo
#Andalucia necesita claridad en sus cuentas, transparencia y rigor . Por eso es tan necesario #elcambioandaluz
FACUA: "Los usuarios de Megaupload tienen derecho a recuperar sus archivos privados" http://t.co/V8iD0479
Ahora vuelve De Guindos que, al parecer, ignora que la sanidad se financia con impuestos según renta, y propone el repago para ricos.
“@josemariainigo: Nadie ha hecho más en favor de la república en este país llamado España que el tal Urdangarín.” Ni más rápido.
Con Rajoy vuelve aquello de que el que se mueva en la foto no sale
¿Cómo se explica que miles de españoles se ausenten en masa del trabajo durante el "puente", mientras en España hay 5 millones de parados?
Rajoy advierte que será un año malo, aunque está dispuesto a hablar de rebajar el  objetivo del déficit con la Comisión Europea.
RT“@abcdesevilla: Rajoy (@marianorajoy): «La situación es crítica; el #paro aumentará en 2012» http://t.co/c8Kw2kK7 #Empleo #Economía”
Rajoy no descarta tener que tomar medidas tan poco gratas como se están tomando en Cataluña. Dice que los españoles son conscientes
Soy autocrítico, pero estoy profundamente orgulloso de haber sido ministro de dos gobiernos con aciertos y con errores #rubalcaba38
Y los que hoy se quejan y se escandalizan de los #pge son el origen de la situación  de extrema gravedad q tenemos. No olvidemos eso
En el aniversario de la matanza de Atocha el Tribunal Supremo, a instancias de los mismos ultras, lincha  en Garzón la memoria democrática.
De verdad que me parece una irresponsabilidad muy grave lo que los socialistas andaluces en la Junta han hecho esta tarde
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando: ¿ha sido el #25M un castigo a las políticas y las ocultaciones d @marianorajoy - @PPopular ?
'El Ibex agrava sus mínimos anuales y pierde el nivel de los 8.000 puntos' http://t.co/drEXHPeu vía @expansioncom
El viernes, decisiones prioritarias para salir de la crisis http://t.co/2JHBbcIy
Morenés habla en Bruselas junto a Francia de acciones preventivas contra los piratas de Somalia.
Pobre José Blanco: Imagino que la persona más interesada en el tratamiento informativo del juicio de Camps es el... http://t.co/JdTWBOqE
No dejeis de leer la impresionante crónica de Javier Espinosa: "Enterrados en el bunker". 220  topos humanos en Homs, la mitad niños.
La incertidumbre se apodera del PSOE. Minuto y resultado ante el congreso de Sevilla. Primera crónica de Fernando Garea. ...
Liberia: las mujeres finalizaron la guerra pero no se benefician de la paz  http://t.co/tg9tfutP via @elmundoes
¿Qué opina @pedroj_ramirez sobre el falso terrateniente millonario al que ayer atacó su diario? ¿Alguna rectificación? http://t.co/W1znv5lr
Estoy en la puerta de Radio Nacional. Se hace de pronto un silencio y... llega @Fgarea!!
pues yo pago, lo de Ebro es lo q faltaba “@Jocoserio: créame don Antonio,sólo Dios no defrauda! @antoniocamunas”
Para los que sólo habláis de lo políticamente correcto, quien incumple el Reglamento en su art 72.2 es el Presidente ocultando los  acuerdos
Madrid centro a estas horas: Esto tiene de huelga lo que Lady Gaga de ursulina #orgulloesquirol
Escucho en la radio a un dirigente socialista criticar que ministros de Zapatero reúnan a periodistas para criticar al gobierno de Zapatero
Frente a frente, nunca mejor dicho: http://t.co/BM9voLeH
RT @abc_es: Fitch baja dos escalones el «rating» de Castilla-La Mancha y amenaza con más recortes http://t.co/PSoZS7J0 #economía
Si... Una errata.. RT @manuelhi @rubenjuans @cmgorriaran @Tonicanto1 Se les habrá pasado, hombre
Controlados los incendios de Santa Cristina d'Aro, Gerri de la Sal y Viladecans - http://t.co/ut843yqL
Iba al dentista a ponerme un puente y me ha dicho que no, que sólo hace implantes porque Rajoy no quiere puentes. Pronto empezamos.
Oído en cafetería "...en el paro cobro 900 y trabajando 1.100. Por 200 € no me merece la pena..." Y esto seguro q ocurre en más d 1 millón
25m andaluces optan entre un partido centrado en sacar Andalucia de la crisis y otro partido recomponiendo una crisis interna #Nohaycolor
La LA decide retirar a observadores en Siria y Rusia señala está a favor de enviar más observadores.Discusiones UN Se movera algo?.
Pero como puede decir esto alguien como #Griñan que no se ha atrevido a concretar las inversiones por provincia ? http://t.co/vsvUdpDw
... todo lo q hagamos por las personas con discapacidad lo estamos haciendo por nuestra propia sociedad
Expertos que denuncian el enorme desequilibrio de la reforma laboral a favor de los empresarios. http://t.co/6ZzPvlHK
Los directivos de banca que hayan sido sancionados no tendrán indemnización por despido #CMin
Dice el que fuera ec jefe del Bco de Basilea quele sorprende los pocos banqueros en la cárcel. Hemos salido a calle. @TelediarioInter 20:30
"Garzón, la vanidad... y el nazismo" ... editorial @13tv_AlDia . 20.30
"nuestro país renuncia a seguir ocupando la presidencia del Programa de Medio Ambiente de la ONU, cargo que nos cor... http://t.co/oHPfqs9t
RT: “@olgarodriguezfr: Desde El Cairo, hoy, en Público y @publico_es "Los demonios de Egipto" (la globalización... http://t.co/unV98jvA”
La inflación de 2011 desciende hasta el 2,4%, su nivel más bajo en 14 meses  http://t.co/mRhr3fAl via @elmundoes
El nuevo Gobierno va a sacar a España del círculo vicioso de crisis y paro. Y con él volveremos a la senda de la prosperidad y el bienestar.
La Navidad empieza no con los cánticos de la Lotería si no con los exabruptos de los que pierden sus vuelos por la huelga. Viva la "pascua".
Lo siento, xro es lo q hay (con 20.000 millons no previstos). Rajoy "Una subida de impuestos sería la puntilla para las familias" (26/08/09)
RT @leyendacaillou: Políticos y cáncer http://t.co/L63QCn2I
RT"@marielarubio Insólita toma de posesión del JEMAD, por 1ª vez ni el entrante ni el saliente han dicho una sóla palabra. MAL"./ Muy mal.
Todos los grupos se preguntan en el Congreso de dónde se va a recortar para alcanzar ese nuevo déficit marcado por Europa.
A las 3 en @A3noticias, un hombre asesina a tres niños y un profesor de un colegio judío de Toulouse (Francia)
A lo que temo ahora es a que la prevaricación del estrellado se lleve por delante lo bueno de la instrucción que habría para tanto chorizo
Mezclar la Memoria Histórica con los 'Derechos de Gracia' indica una confusión de conceptos preocupante o algo peor.
Zapatero no ha aplaudido a Rubalcaba tras su intervención en el debate de #Investidura... #Quecosas
“@conCospedal: RT @PP_CLM @PSCMPSOE !RADICALES! Es  inadmisible que secundéis "crucificar a Cospedal (Presidenta de #CLM) y enterrarla ..."
Buenos dias chicos aunque un poco disgustado con el amiguete @SSantiagosegura que para ser gracioso tiene que utilizarme menuda lastima no?
Dicen en el @psoe que les han hackeado la cuenta de Twitter. El tuit en cuestión era éste:  http://t.co/WGU9SMHo
Las partículas PM10 -nocivas para la salud- también están en niveles altos. El aire de Madrid está en situación crítica http://t.co/Mv5zjClQ
La verdad es q es indignante q den ayudas a sus militantes sin cotizar y los prejubilen, y #Griñan haga esto http://t.co/x2czAe6d
La corrupción sentencia a #Griñan  vIa @elmundo_orbyt http://t.co/TzdCs9lA
A ver las deficiencias de la barriada (@ Las Flores) http://t.co/gGCHpHMI
Quienes esperaban discurso de @_Rubalcaba_ para bancada socialista se equivocaban. Ha hablado solo para @marianorajoy. El @PSOE debe esperar
Un año pésimo para algunas ideas, que se murieron, o casi, en  2011 | El blog de Naím en Internacional | EL PAÍS http://t.co/WgIIO8uq
No a las subvenciones de part polít, patronal y sindicatos. Q s financien con cuotas d sus afiliados. Eso, en vez de subir el IRPF. #AhíAhí
4/ El país q no investiga y/o q no traslada los resultados de la Investigación al Desarrollo y actividad empresarial se queda atrás
Marchas contra la reforma laboral. El cierre del 17 congreso dl PP. Los Goya. Os lo contamos en unos minutos en @informativost5 Os esperamos
El Supremo IMPUTA A BLANCO y le cita a declarar el 26 de enero por el 'caso campeón'
Buenos días, resulta muy preocupante que el actual partido gubernamental en Andalucia, esté enfrascado en un enfrentamiento brutal..
Acabo de pedir comparecencia urgente de la ministra de sanidad en relación al REPAGO y la cobertura sanitaria a parados de larga duración.
Estupor en el análisis del periodista especializado en corrupción, José Antonio Hernández, que siguió el ... http://t.co/rqRrUPcW
Rajoy asegura que la reforma laboral es necesaria y justa para crear empleo, aunque haya mucha gente a la que no le guste.
Con un 31% de fracaso escolar, un 49% de jóvenes en paro y un débil presupuesto para educación publica, hay razones para la protesta.
RT @Vicenjn: El Gobierno aprueba una amnistía fiscal para regularizar el fraude.
TSJC decide hoy si el español debe ser lengua vehicular n CataluñaLa sentencia recurrida obligaba al Gob.de la comunidad a incluirlo (EP)
Las privatizaciones de Cospedal siguen el libreto de Aznar: Ocultar deuda a la UE,  y dar negocio en sanidad a los amigos de pupitre.
Por que empleo no ha recobrado ni un euro del dinero defraudado en los #EREs ?  Por que @reciomanolo ? http://t.co/0CFeURCT
El PNV planea declarar la independencia en 2015; quizás entonces Amaiur tenga el gobierno. Pinza batasuna-nacionalista? @TelediarioInter
Público lleva seis ruedas de prensa consecutivas del Consejo de Ministros sin poder preguntar.
Peligro: Montoro dice que en absoluto, que para nada, que ni se les pasa por la cabeza subir cotizaciones... Que sólo faltaba...
2/2 Ya veremos si cambia la cosa en la Cumbre #OTAN de Chicago. Está claro q las cosas no van bien, es cuestión de tiempo xa q haya cambios
.La palabra usada por Obama es igualdad, Por Merkel  austeridad..Ha Obama le "insultan" llamándole "socialista europeo".Y a Merkel?
Buenos días. No os pasa que hay días que uno no está para nada? Pues eso.
Cuando se usan mentiras para meter miedo . Lo hace el @psoemalaga  http://t.co/jiXTRFHu
Según Errekondo, de Amaiur, el rey entiende que es "de recibo" que el grupo mixto no sea elefantiásico (ups, protocolo roto)
Días de poco tuiteo. Más familia, más lectura, más nostalgia, más kilos... (Pero sin las tensiones de la Zarzuela). :-)
Rubalcaba dice que las bajadas de impuestos de Rajoy harán perder 10.000 millones.Rajoy contesta que esa cifra no está basada en la realidad
Jajajja! RT @AlbertoPereiro Ahí teneis la cara de Iker. Un poema! "Parece que me he peleado con Rocky Balbao" dice.... http://t.co/FjEIwQ0O
Menuda palma q tiene Juan Iranzo!! http://t.co/4TIUOJlM
AN juzga a presunto etarra Faustino Marcos, x pertenencia a organización terrorista,tenencia ilícita armas y falsificación documento oficial
Y los responsables sin pagar RT @JuanSerranoTV Una matrimonio se suicida después d perderlo todo por la crisis http://t.co/oD2YbFkP
Empezamos ahora la presentación d @Ciutadans_Cs en Castellar dl Vallès #nacionalismoescrisis - recortes sociales y +recortes al nacionalismo
Que pánico!! “@germanyanke: Esta noche, en Radio Nacional, a las 11,con @GSANZ64 y @Fgarea. ¡Qué miedo!”
Bonus #ePeriódico: "Más austeridad y menos unanimidad", artículo de Josep Oliver sobre el 'plan Merkozy' para la UE.http://t.co/PfgiU6Du
increíble “@realvalladolid: Gol mal anulado a Óscar en el minuto 71 por supuesto fuera de juego. Sigue el 0-0 #pucela”
Pero por favor , esto que es? RT @RecioManolo: El problema de Andalucía no es la elefantiasis de todos sino la meningitis de algunos
Periódicos que se ponen estupendos con sus nuevas páginas de "tecnología" y al día siguiente llaman "servicio telefónico" a una app móvil.
El Athletic está despistado...
De modo que recoger dinero por un ministro en una gasolinera y gastar dinero publico en fiestas y droga no tiene importancia...para el @PSOE
Ministro Soria defiende la Reforma Laboral en primer lugar "muchos empleos se hubieran salvado si esta reforma hubiera existido antes"
. @AlfonsoAlonsoPP a Amaiur  “¿Por qué es incapaz de condenar a ETA?... usted ha tenido la oportunidad de condenlarla” #investidura
La bolsa baja, la prima sube. El resultado de la cumbre de la UE se ve en los mercados: no ha servido de nada.
Sarkozy pone a España como ejemplo negativo de lo que le puede pasar a Francia “@mikelemora: Sarkozy defiende recortes. http://t.co/8iXpdMfr
Coscu denuncia la ley del embudo la socialización de perdidas bancarias y el desprecio del cambio climático .
Me gustaría morir como mi padre, durmiendo y no chillando como sus pasajeros...#chistesdepilotos
Detectan en Sevilla otro fraude millonario en ayudas al paro http://t.co/oErqzInN via @abc_es
Sorpresas BOE. Si el hipotecado tiene avalista no puede acogerse a dación en pago http://t.co/dfgZGhyW / vía @elblogsalmon
Cascos amenaza con llevar al gobierno a los tribunales como fuercen a Asturias a recortar. ¿Lealtad? @TelediarioInter 20:30
El futuro de los andaluces no lo puede gestionar quien los ha llevado a la fustración de 1.248.500 personas en paro. #votaPP
Rajoy: «España superará esta crisis y las que vengan» http://t.co/A27sohFf
No es el escenario de una película bélica. Es el Cementerio de La Almudena , un espacio que necesita protección  http://t.co/FL6lL1KE
Portavoz  PSOE cierra su turno criticando  declaraciones de Gallardón sobre aborto "ustedes, cuando hablamos de muejres, son los de siempre"
Soraya Saenz de Santamaría comparece sin ministros para explicar el Consejo. Parece que no habrá recortes, solo de empresas públicas
Rajoy exige a todos los gobernantes del PP austeridad y honradez. “ No consentiré que se  traicione la confianza de los españoles”
Anda! Si? ....Griñán cree que el caso de los ERE puede tener un coste electoral grande para el PSOE" http://t.co/wMlXvspP via @elmundoes
AVT: 'Si proponen a Otegi para el Nobel, iremos a Suecia con las fotos de los 829 asesinados' http://t.co/HjE9KJOL vía El mundo
Imprevistos domésticos que te rompen el día. De repente la puerta de casa no abre. A por un cerrajero ;-((
Debería escribir otro post de las nuevas excusas de Wert sobre lo de Ciudadanía, pero me da una tremenda pereza. Se explican solas.
19/20 de junio. Cumbre del G20 en baja California, viaje que extenderá volando a Brasil (Cumbre de Río)
España es un país ejemplar para el lobby homosexual que encima, censura libros. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
El Congreso vacío y los insultos son cosas de mitad de legislatura. Pero todo va cada vez más rápido. Y peor.
A @PepeGrinan  le digo: por muchos datos q cuelguen ahora en la web de control del gasto por Consejeria, no sabemos las empresas ....
RT @quiqueval: Me hace risa cuando la prensa habla del "nuevo" líder PSOE. Nuevo? Si ya estaba en el Gobierno cuando yo no había nacido!
Preguntamos sobre la Ruptura Laboral del gobierno del PP. Un expolio de la renta salarial, la ley de excepción en la empresa y más paro.
Sondeo: rechazo a la #refomalaboral y a una huelga general; triunfo de Putin y el maltrato a las jóvenes.http://t.co/CrcOvPXV#portadaEPC
Quedan 29 horas de campaña electoral y el nivel de mentiras e insultos de los tuits de los socialistas andaluces crece. Mas propuestas
Se nos quiere hacer creer que España empieza a ser ya como Grecia, pero la realidad es q estamos muy lejos de eso... O no tanto?
Madrid cubierto por una espesa niebla y mi cabeza por el peor de los resfriados. Es sábado.
Una preguntita: ¿todo el dinero para la Ciencia va a salir de la "casilla" del IRPF y se les  quita el resto? Yo no lo haría.
Choque entre US y Egipto.Trabajadores de ONGs a juicio por razones politicas en Cairo..http://reut.rs/y1symL vía @reuters
Guardiola: más madera que es la guerra. 'Si no fuéramos finalistas, se hubiera jugado en el Bernabéu' http://t.co/28a7ks3X
El PSOE a lo suyo los demas son los culpables http://t.co/B4DLArVS vía @eldigitalcastillalamancha
Según la prensa el Gobierno hará una ofensiva contra el fraude en Seguridad Social y paro. Y pienso, para compensar la amnistía fiscal?
Oigo que Camps vuelve a política: y la responsabilidad política porque su gobierno abrió la comunidad a una trama corrupta?el déficit aparte
Muere el mito de que la Mac es inmune a los virus http://t.co/SnVK1VkK
La adicción a Internet se caracteriza por una integración anormal de la materia blanca http://t.co/F6CN8vim
Xq teníamos preparado el comunicado d FAPE “@Fray_Gerundio: Por cierto,¿Cómo es q no grabaron al agresor/a para denunciarlo a la policía?”
Caso #ERE: semana clave con la declaración de Guerrero -  http://t.co/0nrgPnpG @pepegrinan #vergonzoso
Un problema de la Universidad, apunta @warkentin, es la propia separación que existe entre departamentos, facultades...no se "tocan" #iredes
Se echa en falta un tribunal ético que sancione los incumplimientos flagrantes de programas y sobre todo faltar a promesas dadas.
El problema es q cuando un empresario quiere contratar, los bancos no le prestan dinero. Pero es más fácil atacar a  sindicatos q a bancos
La información demuestra que no se han leído la ley, y la hipótesis que no conocen las servidumbres clericales de nuestra derecha.
La Fiscalía ve prevaricación en la gestión que la ex alcaldesa socialista de Jerez hizo del dinero público
Amanece y Lobos. Como el dolor, la mentira o el desamparo, esto tambien existe.Muy buenos días Patio. http://t.co/SLO2E89D
Si Rubalcaba, cómplice de la ruina de todos, llama a tomar las calles, hay q desviarlos a su casa. Q vergüenza. #vamosamorirtodos
Jorge Fernández promete generosidad a ETA con arrepentimiento y ofrece dureza y cárcel contra faltas y pequeños delitos http://t.co/MiACbFnt
“@garcia_abadillo:Según el sondeo de EP 53% de los ciudadanos apoya las medidas de Rajoy y 60% cree q el gobierno sabe lo q hace.No está mal
Dais ejemplos extremos, cuando  nuestra delincuencia grave en niños y adolescentes es mìnima. No se legisla para los casos concretos.
A las 3 en @A3noticias, los directivos de banca despedidos por su mala gestión no tendrán indemnización por despido
Alfonso Alonso, portavoz popular, afirma que el gobierno socialista abandonó el barco de España a la deriva y sin dar la voz de alarma.
TERROCAPITALISMO. Estamos en un estado de excepción económica con el mercado como patria y los bancos como fuerzas armadas.
Imagino que este frío de cojones será parte del "global warming"...
Tiene delito que el que se ponga en la foto con sindicatos sea Valeriano Gomez. El Ministro del Paro del PSOE hasta antes de ayer #caradura
#votaPP para el proyecto de la rebeldía,las oportunidades y el cambio a 30 años de abusos,privilegios,despilfarro y 31% de paro. #Andalucía
Una vez más, la página del CIS saturada. No hay cono esperar un barómetro con ansia...
José Coronado es el favorito. Él está estupendo en la película de Urbizu pero no entiendo el éxito de la peli. A mí me pareció mala, mala
Dice hoy el Información de Alicante que estuve ayer en el hotel Meliá siguiendo congreso provincial. Es una graaan mentira...una más.
La reforma fiscal del PP es desequilibrada en favor del capital. Grava las rentas del trabajo en 4.200 mill€ y las del capital en 1.200.
buena idea. Crisis para todos: “@Elpregoneeero: El PP propone a las eléctricas que asuman una quita en el déficit  http://t.co/8er1ssKj”
La injusticia más grave es anterior a esta sentencia: es que Camps fuese juzgado sólo por los trajes. http://t.co/ItpL9nUH
El Gobierno francés excluye una retirada de Afganistán en 2012 (via EFE).La campaña electoral francesa va a dar mucho juego con Kabul.
y el BBVA"no comenta. Muy propio."“@Elpregoneeero: Chávez amenaza con nacionalizar la banca privada, incluido el BBVA  http://t.co/Yk6VVJOs”
RT @antonlosada: RT @elmundoes: De Guindos atribuye el alza de la prima de riesgo a las dudas sobre Europa http://t.co/FDo4Tr7B
Aprobado presupuesto del #Congreso para 2012. 5,2% menos que en el 2011.
Propongo un sistema de compensación tributaria d las deudas d autónomos y pymes con la administración y lo q la propia administración adeuda
El recorte a que obliga el déficit debería ser proporcional a la desviación de cada CC AA. Y q cada dirigente regional aguante su vela
Miles de personas marchan por las calles de tweeter contra los abusos de los sindicatos de clase...
El Gobierno se fija el reto de suprimir 448 empresas públicas - ABC.es http://t.co/PhLQSVE5 via @abc_es
Sigue la guerra en el PSOE. ¿Tiene alguna posibilidad Carmen Chacón? Nos responde @maitealfageme @TelediarioInter 20:30
@SalomeGa @RodrigoBlazquez El de Tarragona no sé si acierta más con lo de las mujeres o con lo de los gays...
Reforma laboral: el paro paga la nomina
En RNE "si Rajoy anuncia que todo va a ir mal no tiene sentido abaratar el despido"
8 muertos y 3 heridos leves, este fin de semana en las carreteras. Uno de los fallecidos era motorista, informa Dirección General deTráfico
"Daños colaterales de la reforma laboral". Por  @estradaamparo. http://t.co/erJURQAH
De Guindos confirma que España volverá a la recesión. Este último trimestre de 2011 ha sido malo. El primero de 2012, será peor.
Como los tiburones, las empresas de rating acuden a la llamada de la sangre. A más ajuste y recortes más recesión y más desconfianza.
Tras el resultado del 25m, Rbcb dice q el pp debería acercarse a los sindicatos y a las posiciones del psoe sobre la ref laboral
Alguien puede explicar a los políticos q cuando se convoca a una hora una r.p. Hay q ser puntual.. Rbcba sal yaa o nos vamos.
.@AGallego_PP, el diputado que llamó "tonto" a @tonicanto1 x colgar fotos del hemiciclo vacío, se acaba de disculpar. https://t.co/653Pc4TZ
@PilarGGranja a ese sitio tan frío llega Papa Noel no los Reyes. Lo siento...
El problema para Andalucía (y para España) es si Griñán terminará en el banquillo por los ERE's.
Rajoy a Rubalcaba: "hay que tomar más medidas y no tendrán efecto inmediato"
2 dirigentes abertzales reclamados en España se manifiestan en Francia sin ser derenidos.Les acompañaba Martín Garitano http://t.co/EsnkEabr
¿Cinco gramos de coca al día? El chófer de los ERE iba más puesto que Tony Montana  http://t.co/WlMZHyCL
La derecha en Asturias es un campo de agramante donde, irreconciliables, se enfrentan los personalismos. Crisis polìtica y crisis económica
Para el PP estamos con el PSOE, y para los socialistas hacemos pinza con el PP. Sólo ven el mundo desde su obsesión BIPARTIDISTA.
@AlexdelaIglesia Parece que tenga un hierro en la cabeza...
El "eureka" de Bruselas:"algo no funciona en España".¿Por ejemplo q algunas instituciones y CCAA no cumplen la ley y no pasa nunca nada?
Según fuentes policiales el presunto asesino de Toulouse, habría muerto
Algo debemos haber hecho mal porque los guiñoles de Francia llevan tres días sin encontrarnos la gracia.
A las 3 en @A3noticias, el gobierno establece sanciones a las autonomías que no cumplan con los objetivos económicos establecidos
Tras la advertencia de Almunia, ¿Rajoy insistirá en un banco malo? @TelediarioInter 20:30
A las 3 en @A3noticias, el español que más tiempo llevaba en prisión por delitos comunes ya está en libertad
Del total del déficit del pais, tan solo un 5.2 % es generado por los Ayuntamientos #AhoraAndalucia
#Griñán acaba su presidencia con récord absoluto de paro en Andalucía http://t.co/e9VIL7A4
Lo de Gallardon es insufrible. Ahora utiliza a Martín Luther King para justificar su rancia visión de la mujer.
Aaah! Que detrás del actual procesamiento a Garzón (escuchas) está el eventual sobreseimiento d parte del caso Gürtel? Aaah!
La banca sigue socializando perdidas y privatizando ganancias. En Enero las hipotecas suben 475€ y los bancos pagan al 1% el dinero al BCE.
El gobierno congelará el sueldo a los funcionarios.Es lógico, no?El apretón de cintutón será para todos,eso si,incluidos los políticos.
Así es RT @javierarenas_pp: Gobernar 30 años y ser el cambio "no puede ser y además es imposible"
Gobierno esta explicando la eliminacion de deducciones a grandes empresas. Aclaro: lo hace un Gob del PP q tb redujo sueldazos banca
Parece que las cosas están más tranquilas en Valencia. Las protestas deben seguir un cauce pacífico. Todos contra la escalada de la tensión
Las tres cosas más difíciles de esta vida son: guardar un secreto, perdonar un agravio y aprovechar el tiempo. Franklin
. @abc_es Enfermos de la unidad de salud mental del Clinico #malaga en los pasillos....#sonpersonas  http://t.co/UoO6gkBT
La banca española toma prestados del BCE más de 100.000 millones al 1% a 3 años. Habrá que ver a qué los dedica.
La patronal aprovecha la crisis y el paro para proponer la vuelta al esclavismo o la servidumbre medieval.
Hay cosas que me cansan tanto que no me quedan fuerzas para enumerarlas...
Una novia en cada puerto no responde al alma de los marinos que, en cuanto parten, ya están pensando en volver.
Protestas en Rusia pueden tener consecuencisa impredecibles.The Economist  Making our feelings known http://t.co/eDPI6sHH via @theeconomist
RT @GustavoSBR: La emigración griega y española a Alemania se dispara http://t.co/Ef06rrev #economia #ecofin
El "inicio del inicio" del tijeretazo de Rajoy recorta derechos, sube impuestos y castiga a asalariados y funcionarios. ¿Crea empleo? No.
Pues yo creo q la basura no hay q recogerla a diario  vÃ­a @elmundo_orbyt http://t.co/4QUJVBSr
Vaya titulares! Ojo al 'totalitarismo' del @Ppopular ... "El PP busca el poder total". http://t.co/Mbag3UVO
La puerta dimensional, en calma. Me preocupa que en lugar de entrar, alguien (o algo) salga. http://t.co/4ZnlkjEq
Venezuela-Irán: Pinza peligrosa. @TelediarioInter 20:30
Totalmente de acuerdo “@fcojavilopez: @pedroj_ramirez las faltas le pueden pasar factura al Madrid en la 2ª parte.”
Comunidad Valenciana: La viabilidad económica de 500 colegios infantiles en peligro por falta de pago http://t.co/pWeK7xpA
Detenido el ex jefe Estado Mayor turco acusado de intentar derrocar Erdogan.El mas alto Jefe militar detenido.Crecera tensión Erdogan FFAA
Uno se pone a leer y se complica la vida.
El Ministro de Educación justifica el cambio de temario para los opositores de educación "el anterior no cumplia los requisitos"
Rubalcaba en su discurso no se acuerda del nombre del representante de la patronal que está presente.Le dice que"es un problema de cercanía"
Responde a Jorquera con la manida herencia en Galicia. Sin compromisos, sin fechas. Vaguedades!
Carmen Crespo " la situación de déficit de la seguridad
Una vez q ha hablado el protectorado franco-alemán la Europa a 2 o 3 velocidades está hecha: ahora falta ver dónde queda España
S. Santamaría: los intereses de la deuda se comieron en 2011 "8 de cada 10 euros q pagaron los españoles del tramo estatal del IRPF"
Una cosa es jugar 11 y otra un equipo de 11.
Las cúpulas directivas de cajas ayudadas con dinero público cobran 70 millones de euros al año. La portada de @20m http://t.co/55u4VPMP
Reforma laboral: las ETT funcionarán como agencias de colocación
Aquí no aguanta ni el tato... Silvia Jato se separa después de trece años de matrimonio http://t.co/ljHT9uzL
El PSOE pide que se retrase a 21,45 la reunión de Mesa del Congreso.Apuesta: PSOE y PP rechazan que Amaiur tenga grupo, avalados por informe
A las 3 en @A3noticias, los pilotos de Iberia convocan huelgas todos los lunes y viernes desde el 9 de abril hasta el 20 de julio
el rey no lo cita expresamente pero lo condena, no le deja ni el beneficio d la duda
RT“@elconfidencial: El penúltimo golpe a Griñán: la televisión andaluza irá a la huelga en plena precampaña http://t.co/gtBuGNFB”
Ante la mayor brecha entre pobres y ricos en 30 años, la OCDE (no la Internacional Socialista!) pide +impuestos para ricos y empleo fijo.
Italia descubre 50.000 euros de la lucha contra fraude. #yotambienmecaienumbotesalvavidas.
@ccifuentes @cosechadel83 no me gustan los radicales Cristina, en ninguna parte. Y mucho menos q insulten así...
Para el despido objetivo por causas económicas, por supuesto habrá control judicial" dice Bañez #CMin
Lo más importante es que los ví sin miedo alguno al progreso y a los cambios. Y piden más socialdemocracia y no menos.
Los horrores arquitectónicos de Madrid. Muy de acuerdo, sobre todo, con el Puerta de América http://t.co/OrFKsNwY
Aqui están las claves del vodevil del día.<em>Rajoy y las sirenas</em> http://t.co/2FfLEvvE vía @elmundoes
¿Tendrá q ver lo de ayer dl lehendakari y el perdón con q el último boletin de los presos de ETA exigiera q no realizaran contrición alguna?
Es tildar a la violencia machista de violencia en el ámbito familiar y a la recesión2012 de desaceleración llamar al pan pan y al vino vino?
Micro indiscreto y Rajoy: "la laboral me va a costar un huelga"
Parece que ha muerto Fraga.
Ya son más de 117.000 los universitarios que están en paro en #Andalucia  http://t.co/gvye88De vía @nnggandalucia @luis_verde @mayteotero
A recaudarrrrrrr! Las multas valen más q las bicis! http://t.co/XgN8VEQe
¿Qué opina la calle sobre las facturas falsas de Urdangarin? @TelediarioInter 20:30
Felipe González, al final, se ha decidido por Rubalcaba. Las esencias son las esencias. Lo malo es que sus apuestas siempre han fracasdo.
X cierto Zedillo,un tipo encantador, y elaborado. Cree q Europa tiene serios riesgos de fracasar.espera +cesión sob nacional de los estados
Viaje a las embajadas catalanas del derroche - ABC.es http://t.co/sD2LV37R via @abc_es
Un poco de frivolidad para esta tarde de lunes http://t.co/U7x7BrDF Pinchen a la derecha en 'La abogada de Manos Limpias por los suelos'
Si el Rey detecto presuntas irregularidades en los negocios de Urdangarin ¿Que debería haber hecho?
Tenemos un importante reto en Cádiz: Conseguir q cuando se hable de nuestra provincia no sea para dar malas cifras de paro y manifestaciones
Y el ganador de un concurso de bebedores de Cerveza en La Granja de Bilbao. ¿Hace falta entrenarse? "No, sólo ser un bocazas y estar triste"
"La palabra líder la puedo utilizar, pero no me apasiona", Rubalcaba. Textual ¿?
Es difícil hablar de historia con los nacionalistas catalanes porque su peculiar visión la consideran un dogma. Es como una religión
¿Debe dimitir Arenas? Habla el pueblo. @TelediarioInter 20:30
Se crea la Comisión Nacional de Mercados y Competencia, que aúna los actuales organismos supervisores (CNMV etc) #CMin
El colmo de la tortura. Intentando abandonar el #17CongresoPP y está todo cerrado... http://t.co/TsBQ1uuk
Comienza el espectáculo: Soria dice que Guindos nunca improvisa pero Montoro asegura que lo que propone Guindos es difícil de hacer
En el @TelediarioInter a las 3 las primeras imágenes de agresiones y mordiscos a la policía en Valencia
La Mesa del Congreso (es decir, el PP) rechazará esta noche que Amaiur tenga propio. UPyD lo tendrá con Cascos,que en unos días irá al mixto
Luego decían del PP. 2º recurso al TC del PSOE ahora por Canal IsabelI. Cuando pierden en las urnas se van a los tribunales
El Gobierno vuelve a corregir el tiro: Montoro cuestiona que España pueda cumplir el objetivo de déficit http://t.co/HANLH7Jn
@JuanraLucas Un acuerdo que ahora se olvida con el Marianazo al presupuesto sin modelo alternativo de TV pública bit.ly/uHwZB4
Rubalcaba "la Reforma Laboral afecta a millones de personas, rompe equilibrios sociales fundamentales..dialogue" #congreso
Bajaron los impuestos a los ricos, endeudaron el país con el ladrillo y adaptaron la CE al interés de la especulación financiera.
Ciu-PP: peleas de Valderrama y Dolores Abril:  Irene Rigau: "Si España hace educación constitucional, Catalunya hará educación estatutaria"
@Fgarea yo corrí ese riesgo hace un mes, así que esta vez igual fallas.
“@TelediarioInter: Top Secret: El #PSOE de Andalucía despilfarra otros 90 millones de euros en subvenciones. http://t.co/aiWHNXRJ”
Se generaliza la indemnización por despido a 33 días por año #CMin
Madrid, cuatro puntos menos de Paro: La tasa de Paro en España es del 22,9% y en Madrid del 18,5%, según la EPA.... http://t.co/0DT5Cvhp
#Amaiur no tendrá grupo. PP en contra. PSOE se abstiene:  "el informe jurídico es ambiguo y ni siquiera lleva membrete oficial"
Se acabaron los Audi, las comidas caras y los consejeros se quedan sin paga… - http://t.co/VQMQXKvr
Rubalcaba no da crédito a la información de Reuters de que España habría inflado la cifra de déficit de 2011.
¡Y esas pestañas postizas de Michelle Bachman! #madremía #nochevieja @eduardosuarez
A ver ... Ahora el @PSOEmalaga a lleva desde 1986 tomando el pelo a 10.000  vecinos de Gamarra... A ver q votan...#plenoMLG
Mentiras y eufemismos: Vuelve la funesta herencia del pasado y el recargo temporal de solidaridad. AJUSTE BRUTAL Y MÁS IMPUESTOS A SALARIOS.
Gallardón traspasó el Metro a la CM Aguirre dijo que no tenía ni un euro De aquellos polvos viene el lodo del tarifazo http://t.co/icUiygcM
Lamentable la actitud de la Junta y la propia Martel : no reforestan, y cuando hay colaboración ,  encima se quejan http://t.co/iZy4s52V
La UE habla de armonización cuando significa disciplina fiscal. El PP dice transparencia y sanciona las políticas sociales ante la crisis.
¡El papá de Ivan y Laura! Chaves acusa al PP de 'necesitar la mentira para ganar y para gobernar' http://t.co/fxhaOvLv vía @elmundoes
RosaDiez protagoniza el cartel electoral de @UPyD en Asturias.¿Tan flojo es ese proyecto político que sólo se basa en el personalismo?
En el Titanic se vieron menos caras de angustia que en los centros comerciales de gente que busca regalos de Reyes. Joé con las fiestas.
#Almería ha roto y romperá los techos de #elcambioandaluz.Me presento por esta tierra porque era injustamente olvidada. http://t.co/Io66rAto
En el Mensaje de fin de año del Presidente de la Junta de Extremadura ha sobrado la traducción simultánea y ha faltado un mínimo de ilusión.
Y si directores generales d la Administración central dejaran de tener coche oficial?, por ejemplo...
Yo he visto como la disciplina de grupo servía en el PSOE para traicionar el programa comprometido con los electores y el proyecto político.
Lucia Figar, Consejera de Educación de la CCAA de Madrid en @Gato_directo. Explica absentismo laboral en la Administración.
"la aprobación d una Ley no significa nada si no se dota d recursos y se desarrolla" @RosarioSotoRico #elcambioandaluz  http://t.co/vrQ9XOQj
“@Divulgameteo: Se confirma el cambio de tiempo a partir de este F/S. Mas inseguro y llegarán las ansiadas lluvias y algunas nevadas.”
Economist descubre al Señor Austeridad, pero como tantos minusvalora a un político artero. Rajoy loosens his belt http://t.co/Ig3g3COm
¿Puede perder el Madrid la Liga?
Rajoy: "La reforma laboral va a costar una huelga". Las tortillas no se pueden hacer sin romper huevos.
Pantoja niega a @EspejoPublico emitir una entrevista porque dice que no sabía que @susannagriso le estaba haciendo una entrevista! Alucino
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando: ¿hará @_Rubalcaba_ una oposición constructiva o destructiva a @marianorajoy ? @13television
No se trata de una hucha o campaña puntual pro presos. Hace escasos días seguían con la carta extorsionando. Después de Navidad
Cayo Lara "sin renunciar a mis convicciones republicanas, si prometo" #Congreso
"@cclauortega: Me han echado de clase por leerle a #paula los tweets de @ristomejide" Fomentando el fracaso escolar. Lo que me faltaba.
Si se eliminaran los billetes de 500, o se les cambiara el color, podían recaudarse de dinero negro en España unos 15.000 millones de euros.
Trabajadores q se sacrifican,familias q se aprietan el cinturón,administraciones q adelgazan, mercados q miran y un presidente q se escaquea
Para pensar “@AntonioMaestre: En 100 días Mariano Rajoy ha perdido el voto del 25% del electorado andaluz que lo votó en las generales.”
Los partidos políticos fuera de la ley y las ideologías radicales no tienen sitio en #sevillahoy
La historia de El Rafita es la mejor demostración de que hay que cambiar la Ley del Menor y penalizar más la reincidencia
Una pregunta para la delegada del Gobierno en Valencia, @psanchezdeleon: ¿es proporcionada esta respuesta contra chavales de secundaria?
Nervios http://t.co/UieczUa5
Me he dedicado a conocer en profundidad todos los problemas de #Andalucía. Conociendo nuestra tierra uno sabe que le ganaremos a la crisis.
Y al otro lado Harry Connick Jr... Difícil decisión. http://t.co/oDUTroDg
A todo esto, ni rastro ni mención a los indignados y el 15M #quientehavistoyquienteve
Asturias no tiene súbditos de los ajustes, sino ciudadanos rebeldes y defensores de sus derechos conquistados.
Multan a un niño de 6 años por chocar su moto de juguete en Ciudad Juárez.Via Efe. La gente es idiota
Veo que algunos telediarios no informan sobre la negativa a condenar a ETA de Amaiur, hoy en dos ocasiones en el Congreso. No doy crédito
Yo creo que no es posible resetear el linchamiento a Camps. Y el juez y el fiscal quedan libres, sin cargos. Vale.
Preocupado por las noticias que nos llegan del accidente del Costa Concordia, con la esperanza de que todos los mallorquines estén a salvo.
De Guindos en FT: "La banca debe destinar 50.000 millones a provisionar pérdidas del ladrillo". Recordad el artículo El año de las fusiones
¿Alguno se podía imaginar hace seis meses que Rubalcaba intentaría ser secretario general si perdía con 110? ¿Y que lo lograría?
no hay COSA peor q una nazifeminista y encima amargada como Ud. Háganos un favor y piérdase, q da auténtico asco (un ejemplo de lo q dicen.)
Miguel Bosé: "Nos enamoramos de 'El número uno', es un ejemplo de que se puede entretener sin chirriar"  http://t.co/myidXy82 vía @formulatv
#investidurarajoy Reforma laboral también en los primeros tres meses del 2012.
"El sectarismo y la ruina de la universidad pública española" . Editorial 20.30 @13tv_AlDia . Impresentable/cuasidelictivo #Berzosa
La consejera de educación de Valencia en @Gato_directo explica los mínimos recortes de los docentes con sexenios en Valencia.
Ha habido un terremoto de 7,9 grados en la costa de México, a ver si puedo contarlo en @TDtarde con @nievesherrero_ ....
Al 38%, el PSOE sigue claramente por delante en Andalucía. Pierde la mayoría absoluta, pero gobernaría con IU http://t.co/34rYuknS
Brrrrr que frío hace en Manchester!!!
Ya en Madrid, después d 4 días leyendo y fotografiando gaviotas, acantilados, ruinas y el mar. Igual habéis notado q no estaba. Igual, no :)
El Tribunal Supremo  duda que el exterminio franquista fuera un crimen contra la humanidad, y echa balones fuera con la ley de amnistía.
Es como de broma q Montoro suba los impuestos un 40% marginal a los q ganan 30mil€brutos año y solo elimine 450 "entidades publicas" #asino
Agradable espera en el aeropuerto con @uxuebarcos y @sigfridgras antes de embarcar hacia Roma para #reunionMontiRajo
Rajoy presume en Oviedo de bajar el sueldo a los banqueros: "Otros que presumen de muchas cosas no lo hicieron" @servimedia
El PPC sigue con l teatro:pregunta a sus socios d gobierno CIU x bilingüismo inexistente en l Generalitat.Sanchez-Camacho pactó sin exigirlo
Lógicamente... El riesgo de infarto aumenta tras la muerte de un ser querido http://t.co/sPOvfGfB
Rajoy proclamó que no aceptaría "órdenes de Bruselas". Aprobó en Consejo de Ministros techo de gasto sobre el 5,8% de déficit. ¿Y ahora?
La izquierda abertzale lamenta que su posición haya podido 'humillar' a las víctimas http://t.co/TZ1svYG3
Empieza el Consejo Europeo.1ªcumbre europea para Rajoy como Presidente. Temas principales, desempleo, techo del déficit y el pacto fiscal UE
confusión total: RT“@javiercasqueiro: El fiscal del Estado, Torres Dulce, asegura ahora que el 11-M es “caso cerrado” http://t.co/vEqCnI6k
Las lecciones de la Historia: España, ese país que después de gritar ¡Viva la Pepa!, gritó ¡Vivan las Cadenas!.
Terremoto 6.3º cerca de la costa central de Perú,según datos registrados x el Servicio d Vigilancia Geológica de los EEUU.Sin datos de daños
Cristóbal Montoro duda que pueda cumplirse el objetivo del déficit del 4,4% previsto para 2012 http://t.co/X02hMm7S via @rtve
El servicio de alta velocidad (Avant) Madrid y Toledo está cortado por un accidente en el km 11, a la altura de los Gavilanes en Madrid
El miedo, la resignación, las manipulaciones del 'discurso único'... Datos y testimonios sobre el #malestar en @laSextaColumna
75 años el sábado de la muerte de Unamuno. Confieso que hace muchísimo tiempo que no leo una sola línea suya. ¿Y tú?
Esta noche estoy entre pasar bajo una escalera vestido de amarillo echándole sal a un gato mientras rompo un espejo, o ver TSQV... #Dilema13
No sobran licenciados, no es verdad, lo que sobra es fracaso escolar y baja  cualificación. Faltan bachilleres y más  formación profesional.
Rajoy y Rb dejaron la botella por la mitad, para mí medio vacía: no habrá pacto en las grandes reformas q necesita España. Con @JuanraLucas
Totalmente de acuerdo contigo, @amatud : "A Rajoy le preocupa más el Financial Times que los medios españoles" http://t.co/JAMeJolp
"Todos somos responsables del déficit del Reino de España", dice Luisa Fernanda Rudi, presidenta de Aragón, tras ... http://t.co/YlGEF6Kl
A las 3 en @A3noticias, bajan las reservas de cruceros tras el accidente del Costa Concordia. Su gemelo, el Costa Serena, está en Barcelona
El PSOE calienta el rechazo a la reforma laboral http://t.co/DPl6LU9J vía @elmundoes
PP alerta del pacto PSOE-IU, basado en el incremento del gasto público y el derroche: La portavoz del PP andaluz... http://t.co/893BHB7y
El problema es q no hay conciencia d Defensa y la gente piensa q no hay riesgos.por eso todos dicen q hay q recortar ahí.queda mas guay
Más fosas de víctimas del  franquismo en Burgos sin presencia de los jueces. Qué país y qué justicia !
Los 'Tigres de Arkan' se comieron a su víctima tras matarla a martillazos http://t.co/xb8errI1 vía @elmundoes
Qué guarro es @Carles5puyol! Como puede guardar la basura en el parabrisas de su coche?? http://t.co/OUIo9x3s
Camerón también era un modelo para Rajoy, no ? Le baja los impuestos a los ricos y penaliza a los pensionistas. http://t.co/BOhkAftc
Preocupa que Rajoy haya pasado tanto tiempo hablando con ZP. Espero  hablasen sobre los muebles d Moncloa, no sobre cómo resolver el paro.
El dictador intenta aplastar a los rebeldes. Asad lanza ofensiva terrestre sobre el golpeado barrio Bab Amro en Homs http://t.co/U4Z47tmf
No era un filete, era Falete. En realidad Contador entrenaba con Falete sentado en el manillar, así luego se quitaba un peso de encima.
La cúpula del PSOE de Melilla, dos exdelegados del Gobierno y responsables de Trabajo, imputados por asociación ilícita. uf
Ahí va el tijeretazo por Ministerios, vía @elperiodico_es http://t.co/eucitpuP
Vaya con "campeón", parecía que nadie le hacía caso y ya hay "caso", ¡y en el Supremo! Se habrá quedado blanco.
Rajoy recuerda a Rubalcaba que la situación de España no es la misma que la de otros Países. Tenemos más de un 20% de desempleo #investidura
Todo un ejemplo de mala comunicación. campaña #LOEWE http://t.co/T8vVRJd1
La nueva línea del PP se impone en Valencia. Más impuestos
Los populistas y demagogos son los que ahogan la economía, echan gente a la calle y, al  tiempo, hablan de encontrar empleo a los españoles.
He propuesto como IU un protocolo de intervención, con identificación de la policía y responsabilidades de las delegaciones del gobierno.
Los fascistas de Amaiur pretendiendo dar lecciones de Justicia y progresismo.
Son soberanistas que piden reconocimiento de derecho a decidir. Su ejercicio por acuerdo político en Euskadi y Navarra.
Dificultades en el CGPJ para reunir los  apoyos para designar al sustituto de Gómez Bermúdez en la Audiencia Nacional  http://t.co/FAZv6uYx
hahahahahaha “@Absolutexe: ¿Le han cambiado ya el nombre a la Junta de Andalucía por la Banda de Andalucía o aún no?”
.@cayo_Lara llega, habla y se va en protesta por la reforma de la Constitución "no estamos para celebrar nada" #congreso
Francamente el Sr. Antón Losada es un esperpento. Dice q lleva 20 años dando clase en la Universidad, pobres alumnos. Y a este le pago yo?
- Eres idiota, me dice.- Tienes razón, respondo para no discutir.- Entonces me he quedado corta, replica.
+1“@sgueina: Me parece escandaloso q la Generalitat no pague la extra a sus trabajadores y mantenga abierta sus "embajadas en el extranjero"
Mas..." La Fiscalía deja en manos de la Policía investigar los negocios del hijo de Chaves con la Junta" http://t.co/fChCWs2b via @elmundoes
El PPC no pide responsabilidades políticas ni dimisiones a CIU por los 100M que Mas ha inyectado en empresa privada inviable #pepevergencia
Hoy entrego mi credencial en el Congreso. Una  legislatura para representar, parar los recortes y proponer una salida justa de la crisis.
"@Aitor_39: devolviendo las mamadas a la central lechera catalana" Eso, eso, para que luego digan que aquí hay mala leche. CC @DidacLee
Los indignados a la casa de Salgado y de ZP, q nos han dejado con un agujero q será un milagro cerrar. Vaya desastre de gobierno socialista.
Una docena de detenidos durante los incidentes en la protesta de Barcelona http://t.co/9djG2AOC vía @elmundoes
Duda griega ¿Salimos del euro, nos descolgamos de UE y nos declaramos en bancarrota? ¿O tiramos p'alante con sacrificios sociales terribles?
Que barnaridad RT @mariadelamiel: Se eleva a 73 ya la cifra de muertos por los disturbios del partido de fútbol en Egipto  #nodoycrédito
"Crear un argumento en 140 caracteres es como si Kafka hubiera decidido hacer un vídeo en el q gesticulara La metamorfosis" Franzen (EPS)
China: La caída de Bo Xilai revela que el PCCh menos monolítico, con tensiones personales e idelogicas. 2012 elecciones China y US !!!
Mis lentillas reclaman extracción. Au revoir!
Lo oí en Licenciado Poza, en Bilbao, a dos chicas adolescentes. "Esta canción es bonita". "Es triste", "Claro, si es bonita es triste".
La circulación de trenes de Cercanías x el túnel de la Puerta del Sol interrumpida x avería a la altura de Chamartín,retrasos en toda la red
Va ser una campaña austera en la que van a tener un peso fundamental internet y las redes sociales http://t.co/tIAcRJzd vía @europapress_es
La competitividad es como el colesterol: la hay buena (más I+D+i y más formación) y la hay mala (bajar salarios y deprimir SMI)
#BastaYa #Violencia0 Mi papá mató a mamá  http://t.co/Jg1xE8AT via @elmundoes
"Mis frases se amontonan como suspiros. Para entenderlas tendrás que añadir lo que debería ir en medio" Flaubert
(2)  de forma diferente a AMAIUR que al resto de los grupos que a lo largo de otras legislaturas han tenido problemas"
Con la ley hay que ser flexible o riguroso?no se trata de cumplirla? Pues con reglamento congreso igual. Creo lo llaman estado de derecho
Rubalcaba: "Nunca he creído en salvadores" "A mi no me van a quebrar, ni me van hacer dar ni un sólo paso atrás".
EL SERGAS (@XUNTA)  RECLAMA 200.000 EUROS A 300 PACIENTES, EL 90% ESPAÑOLES. Los q  carezcan de recursos y los parados desde Enero no pagan
Y Garzón de asesor de este liberticida.Tres años de prisión para directivos de 'El Universo' por injurias a Correa http://t.co/2whm0nnX
Las Falleras Mayores censuran la protestas en la 'mascletà' y afirman sentirse 'insultadas' e 'intimidadas' http://t.co/t4WxBU52
El mercado de suelo ahora no tiene precio Las tasadoras avisan el suelo de la banca se devaluará más a partir de julio http://t.co/8YlKRSek
Desde el Palentino se controla, protegido por una barrera electromagnética, la salida de entidades fractales de la puerta dimensional.
Francamente, tal y como están las cosas ser mujer-florero es sinónimo de inteligencia. Aido x ejem: nos cuesta 100M € su paso x la ONU.
Los 4 años que lleva cerrada la Res. de Tiempo Libre, la escuela naútica, las viviendas del Matadero, la Junta ha discriminado a Cádiz.
El Gobierno traslada informalmente que sus previsiones de déficit son las mismas, Desmiente a la fuente de Reuters
Las asociaciones de agricultores valencianos se unen ante la crisis de los cítricos http://t.co/Kh7C0qPR
Oído hace un rato en un bar: "Es que a mi no me gusta follar como quien como naranjas". No había pensado hasta ahora en las naranjas...
La tendencia del paro vuelve a empeorar. El habitual brote verde de primavera no está claro que se produzca este año http://t.co/KFGIDw1O
El Ejército sirio intensifica la represión en Homs coincidiendo con la llegada de los observadores  http://t.co/fcVMoVRM vía @el_pais
Hoy sale dato de paro registrado de febrero. Pinta entre mal. En 2011, +68.000 parados más. Lo comentaremos con@anapastor_tve en Desayunos
ya está bien de presionar al madrid con la final de la copa. Su afición ha hablado y lo ha dejado meridiano. #enelbernabeuno. YA ESTÁ BIEN
Montoro urge a la Junta  a corregir la "desviación" del déficit en #Andalucía http://t.co/J6XEsxN1
Para mi que estos de Madrileños por el Mundo en Venecia ya salieron en Españoles por el mundo en Venecia. No vale repetir, ¡qué cara!
Garzón no se sienta en el banquillo por investigar el franquismo, sino por instruir una causa para la q no era competente (según el fiscal)
Guindos anuncia que el Gobierno ha decidido reducir este año un 40% la inversión pública... y echa la culpa a los socialistas
Recortes en Sanidad. os mostramos un caso humano. @TelediarioInter 20:30
Asombraos. El taxista dice: "A Radio Nacional con @Fgarea?". "Cómo lo sabe?". "Por twitter".
La sentencia del caso Marta del Castillo es una VERGÜENZA #INDIGNADOSporsenteciaMarta
Rajoy a Rubalcaba "en la situación actual o no hacemos nada o una Reforma Laboral como la planteada" #Congreso
¿Qué opina Muñoz Alonso sobre el conflicto de Siria? Le hemos entrevistado esta tarde. @TelediarioInter 20:30
me acaban de explicar que es traducción del catalán "seriositat"@cmgorriaran: Una señoría acaba de decir "seriosidad" por "seriedad".
Un hogar para mitigar la enfermedad http://t.co/2Yx5bthj via @elmundoes
Corea del Norte quiere "robar el show" de la Cumbre nuclear en Seoul.posición dificil para China y US http://t.co/CL1ajcM5
El PP denunciará al anterior gobierno de Diputación si no devuelve los móviles y portátiles http://t.co/XGbupu95
Sí. RT@Villarejo Vaya lío n AFG!: Francia anuncia parón en op; amenaza con repliegue. Las cumbres de la OTAN van a ser una jaula de grillos
Primera instrucción de la portavoz a los ministros: eviten relacionar la llegada del Gobierno con la llegada del invierno.
Me he despertado esta mañana pensando q Garzón era el lider de la Izquierda y Otegui Lendakari.Lo terrible es q eso sea posible!
" La fibromialgia no es una enfermedad de la imaginación " vía @opiniondemalaga  http://t.co/hOZevksp
(1) La reforma laboral permitirá a las empresas hacer ajustes de forma más rápida y barata. Puede evitar cierres de empresas.
“@_olmus_: ¿Por qué se tarda tanto en subir los podcast de @julia_otero a iTunes? El de ayer todavía no está disponible. :(”@OndaCero_es
Belén Esteban ya no vende como antes... se acerca el final de un ciclo??? http://t.co/hIlVM6Wb
Urdangarin lamenta que su caso dañe la imagen de la Casa Real. (Haberlo pensado antes...) http://t.co/DoXvUOld
Hay una diferencia, eso sí, entre Andalucía y Valencia o Baleares: que dudo que al PSOE le premien la corrupción con una mayoría absoluta.
Aquí no se cierran hospitales, ni centros sanitarios, ni se eliminan las becas. Al contrario, aquí se aumentan #debateRTVA
España renuncia a presidir el Programa de Medioambiente de la ONU. El Gob lo considera un cargo "cosmético" http://t.co/LPoxoPXx
Los ayuntamientos y regiones recibirán 35.000 millones para pagar las deudas http://t.co/dDMnkUiG vía @elmundoes
Hay quien quiere impedir que tengamos cambio en Andalucía, y pretende que sigamos por la senda del paro, los abusos y el derroche.
El exdirector de Trabajo preso por el caso de los ERE no saldrá de la cárcel  http://t.co/qpBEWLuH
"No estamos al servicio de AMAIUR. Si estamos con ellos en el Grupo Mixto es porque ustedes lo quisieron así". BOSCH-ERC
Mi TL  lleno d comentarios sobre la entrevista de hoy a Pujol.Un puñado  se relame con el montaje de Quintanilla de mañana #pelíncabroncetes
El Ministerio @sanidadgob dice q AUMENTA el Presupuesto para DEPENDENCIA. Suprime una partida pero pasa dinero a otra http://t.co/YoZ1Bopk
Profundo malestar en el gob con floriano: "el vicesecretario de un partido no es quien xa enmendar la plana a un ministro"
Los políticos españoles siguen respaldando sin matices y sin red a Contador, pero el carnicero de Irún tiene sus dudas en El Diario ...
Reunión editorial de EM. Balance: seguimiento similar a 2010 pese a sumarse ELA-LAB. Ergo pinchazo sindical. Positivo: poca violencia.
Bajar el deficit del 8,5 al 5,8 como ha anunciado Rajoy supone más esfuerzo que hacerlo del 6 al 4,4% comprometidos ante la Comisión.
Mientras esperamos a la puerta del recinto de Zarzuela,no paran de entrar coches oficiales.
¿Mala memoria socialista o mala fe? En 2006: 88.000 hectáreas quemadas y 4 muertos con la izquierda en la Xunta. http://t.co/Hd6jom74
Pues el logo de #Madrid2020 no me gusta... Tanto arco iris me recuerda a Curro, el de la #Expo92, aún siendo éste último aún peor.
De entre los datos del CIS sobrecoge leer que el 41% de los españoles ha recortado su presupuesto en alimentación
Rajoy ha tenido que tomar una medida durísima y contraria a sus opiniones por la situación que se ha encontrado. Yo haría lo mismo.
última hora Sentencia del caso Marta: 20 años por asesinato a Miguel Carcaño; el resto de los imputados, absueltos
De verdad q una mujer-florero no es inteligente? Creo conviene recapacitar sobre vuestras definiciones :)
La falta de liderazgo en el PSOE paraliza los acuerdos con el PP  http://t.co/mePVsp5Q
Así afecta el recortazo de Guindos a los banqueros http://t.co/1YUeP8jM
La Comisión de Investigación la pedimos porque alguien será responsable del desastre económico q ha creado la banca a la q ahora se salva.
Los partos prematuros se han triplicado por culpa de la ansiedad y el estrés. http://t.co/LkylJNeI
Os dejo una fotito con "el Pipeta" antes de la sesión de entrenamiento. Un poco de frío aunque nada exagerado. Saludos. http://t.co/pY9ITaOn
EEUU lamenta el vergonzante suceso de sus soldados orinando sobre cadáveres. Ya han encontrado a los responsables. @TelediarioInter 20:30
Por fin acaba el adoctrinamiento en los colegios y se pone fin a las leyes socialistas que han provocado tasas de... http://t.co/7kvRz8Re
3 soldados OTAN muertos en Afganistán x explosión de artefacto al sur del país. Todavía no se conocen las nacionalidades de las víctimas.EFE
A Diaz Ferranz le piden los tribunales 99 millones de euros por defraudar a la hacienda pública . ¿Rosell será de la misma cofradía?
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando: ¿servirá de algo la huelga general? #enhuelga #Toma29M #piqueteCCOO
¿Estamos ante una escalada planificada? Tres detenidos y nueve heridos en los incidentes en el centro de Barcelona http://t.co/k4gE7QXZ
Por favor que no paro de reírme por favor los que tengáis IPhone solo leer lo que pone en la App icuenca 
Cascos arremete contra el PP asturiano. Le preguntaremos en directo sobre esta cuestión. @TelediarioInter 20:30
Lleva razón García Margallo, Merkel llega a todo un cuarto d hora tarde. Seguramente no es una declaración diplomática, pero sí compartida.
Juasssss RT @ddiazb: Me informan que le están sacando el gasoil a los coches oficiales de la junta @mariviromero
CIU y UPyD se abstienen en el suelo de gasto. La una por su excesiva exigencia a las CCAA, y la  segunda por todo lo contrario.
¿Dónde fue a parar el dinero de los ERE? · http://t.co/EVVHuRw0 - http://t.co/1g558n8D Eso digo yo...
El martes, en @mananascuatro, dije que era prematuro culpar a la extrema dcha del atentado de Tolouse, y los hechos me han dado la razón.
Esperanza Aguirre llega tarde al congreso del PP. Ocupa su asiento en la ejecutiva mientras habla Juan Ignacio Zoido
El Mtro d Economía d Guindos no ha querido debatir con Alberto Garzón el r/d ley d reforma financiera. Desprecio a la democracia y miedo.
Guindos en la Ser: "El Gobierno tiene un calendario de reformas muy agresivas". La palabra no es oportuna, pero el concepto sí.  Veremos.
Fomento achaca a #Spanair dos infracciones "muy graves" castigadas con multas de hasta 9 millones de €. Lo peor, que pagará la Generalitat.
@santiagocervera Sólo la SS de los trabajadores afectados.
'La Gaceta' ha desaparecido de la zona de los periódicos gratis... No digo más xq no sé quién se los ha llevado #38CongresoPSOE
Mi calefacción se ha tomado en serio lo de #TwitterBlackout y se niega a funcionar...#siempreenfindesemana#siemprecuandollegalaoladefrio
Ah, y agradecería saber si alguno de los que echa mierda sobre ella se la ha jugado alguna vez con una dictadura que encierra al disidente.
Volviendo a casa del periódico. Madrid da miedo. Esta mas vacía que durante un partido de España en un mundial.
El PSOE se confundirá si planifica su estrategia d oposición sobre el principio: basta con esperar a q el PP pierda. Si, si ya se. Pero, no.
¡Recortar sí, podar no! Recortando gasto público, el Ayuntamiento de Valencia prescinde de su brigada de poda de árboles. Mañana en @20m
¿Es convincente, es suficiente? Pepe se disculpa pero habla de 'acto involuntario' http://t.co/KL50hhhZ vía @elmundoes
abc.es: Cristóbal Montoro: «Subir el IVA duplicaría la caída de la economía» http://t.co/NzBOn0by
Hablamos de la reforma laboral y la posibilidad de huelga general como dijo Rajoy. La vicepresidenta dice que hará lo que tenga que hacer.
RT: "@isaacj: Mi vecina de arriba es mutante. Un ser humano normal no puede orinar con tanta fuerza. Puede que el retrete atraviese el techo
El Gobierno sube el impuesto sobre el tabaco para recaudar 150 millones. La subida de tasas judiciales generará 214 millones al Estado
El tono duro y sin concesiones de la réplica de Rajoy a Amaiur anuncia cómo encarará esa relación. Será lógico pero a lo peor no ...
Valderas: Rajoy, Cospedal y Arenas están resintiendo gravemente a Andalucía, el empleo, la economía, presupuestos. Basta ya. #25MRebélate
Sánchez-Camacho dice que a pesar d que CIU no apoya a Rajoy ellos si apoyarán al gobierno nacionalista d CIU. #pepevergencia #etfelicitofill
Que no pidan más informes sobre los sueldazos de los banqueros. Simpemente que los  limite y que establezca un impuesto específico.
Los trabajadores de esas empresas a las que @PepeGrinan no va a pagar no se merecen eso. Irán al paro @PepeGrinan #Elcambioandaluz
Exigimos la renuncia de Griñán por mentir sobre el déficit de la Junta http://t.co/MUM6ny8T
Rajoy dice que se puede  salir de la crisis sin improvisaciones, bandazos, siendo previsible y cumpliendo las obligaciones.
Lo de casarse en el notario, ¿es un plan de ayuda a este "pobre" colectivo tan necesitado de clientes desde el crash del ladrillo?
¿Estáis más de acuerdo con Cristina Fallarás...? <em>La violencia estructural de Gallardón</em> http://t.co/rjZWJjFQ vía @elmundoes
Gracias, especialmente a los compañeros de profesión de otros medios q están tan indignados como nosotros x la agresión a la libertad.
Quien es el jefe de prensa q se permite censurar las preguntas q los periodistas  pretenden hacer a su jefe? #somosunademocracia
La dicha de un escritor, diceSchiffter, es que suene la hora de la verdad antes que la de la muerte. La de un escritor y la de todos.
Azkuna reclama a Bildu un relato veraz de por qué ETA asesinó a 857 personas. El Correo http://t.co/EpUGW4A8 vía @elcorreo_com
O Chacón sufre una IVL (Interrupcion voluntaria de la lucidez),o no sabe lo que dice.Garzon está procesado por un tipo de corrupción...
"Derrotaremos a la crisis y al paro con libertad y concordia"  http://t.co/40PEG5W6 @javierarenas_pp #elcambioandaluz
En "Faltaba un Blues" toco la guitarra.. Hago un solito blusero. Jeje. RT @FernandoAstur: (cont) http://t.co/BsiNEDzV
Estoy borracha de cansancio
James Murdoch abandona la presidencia de News International  http://t.co/Ulm3BxFg via @elmundoes
Se infiere que te parece mal q lo haga el rey? RT "@Tonicanto1: En cuanto a Amaiur: No pienso darles la mano mientras no suelten la pistola"
sigo sin entender que patxi lopez saliera criticando la decisión sobre amaiur cuando su partido no vota en contra y se abstiene.
Cifuentes: "La Policía hizo que se cumpliera la ley, algo que antes era sorprendente"
Me pregunto si el PP no ha logrado con su veto a ERC lo q quería Bosh,Ruido y victimismo?
Una vez más ZP se justifica por las medidas e 2010. "Era muy consciente de lo q suponía esa decisión"
No os podéis imaginar la panda de imbéciles que chamuscan mi TL...
Portada de 'Público', sábado. El veto a Amaiur divide al PSOE; 18 heridos en una protesta contra recortes Catalunya. http://t.co/6qfi2VcC
Que ya voy que ya vooooy, perdón por el error!!!
El Gobierno intervendrá Andalucía si no cumple el déficit. No caben medias tintas.
Indignante!!!! “@manubenas: Siria niega haber cometido crímenes contra la humanidad http://t.co/Jemejunw vía @levante_emv”
A los que me preguntáis de qué va lo del falso libro de texto de @jiwert, me refiero a esto http://t.co/IDTuJGvU
- Méndez se manifiesta contra el paro y la prevaricación del empleo- "Y una leche".
Mañana mas frío. Mapa de avisos para el viernes.Norte de Huesca y Navarra en aviso rojo por bajas temperaturas http://t.co/tawEniLK
Los últimos 100 años pertenecen a los calvos: Picasso, Churchill, Gandhi, El Dioni... #ElQueNoSeConsuelaEsPorqueNoQuiere
Hija, no sé, hay tanto chorizo suelto@mjguemes
Sorprende y mucho que en la entrevista a rajoy no se le pregunte por el terrorismo. Nada de nada. Increible.
Lehman Brothers sigue su cruzada:congela el salario mínimo por primera vez en 45 años. 641€. En  Grecia ha sido mas blando. Lo deja en 739€.
No es un presupuesto de guerra contra el déficit. Es una DECLARACIÓN DE GUERRA de clase contra los derechos sociales y la democracia.
Por supuesto lo otro era más grave, porque ETA no había hecho su último comunicado. Xro ETA no ha desaparecido @sanchez_sonia @alonso_dm
Caramba con el papá de Ivan!! Chaves: 'La democracia peligra si el PP gana el 25M' http://t.co/OLTwArGt vía @elmundoes
Previsiones propias del gobierno (por fin): -1,7% PIB y 24,3% tasa de paro. @RguezBurgos lo anticipó anoche en @BrujulaOndaCero
"Garzón, una mancha para la imagen de España" . Editorial 20.30. @13tv_AlDia @13television
Que lo mate yo, dicen, al cerdo. Montado en un Quad. Sólo faltan los 300 de Zack Snyder detrás mío, gritando "¡por Esparta!"
Me cuentan q Entrecanales estuvo durísimo con ZP en la reunión d empresarios con el Gobierno.Él q pegó el pelotazo en Endesa gracias a ZP
Lectura obligada hoy en @el_pais para todos y sobretodo Gallardón sobre la supuesta "violencia de género estructural" http://t.co/WjchHTYU
Europa acumula muertos y problemas de tráfico por la ola de frío siberiano http://t.co/8uvRcYpX
Garzón replica a Marchena que ha interpretado de forma "sesgada" su actividad en la Universidad de NY http://t.co/sssIuxjJ
Los barones del PP cierran filas con la reducción del déficit. Enlace de la crónica de Servulo y Pellicer. http://t.co/LHsISyUz
¿Desmitificar las cifras de paro? Guindos "no sería tan atrevido" y no cree que se llegue a los seis millones de ... http://t.co/ExbKuZvt
Con un déficit del 8,5% es prácticamente imposible que en 2012 se consiga el 4,4% previsto.
Pensamiento antes de dormir en un día aciago: fue la envidia de Abel la que hizo a Caín...
Un estudio científico de investigadores chinos en la Antártida muestra que el continente helado también puede sufrir terremotos (EFE)
La reforma laboral, campo de batalla entre el Gobierno y el PSOE http://t.co/ogBdWnh1
Cosidó,director Policía,se reúne con representantes de los joyeros,que han denunciado q durante 2011 se incrementaron notablemente los robos
Volvi a ver esa peli d Harry Potter donde unos dementores congelan todo a su paso, hasta q absorben el"ser" d las personas. Una metáfora?
Gracias por avisar!!!!“@LaEtxebarria: Guardar un secreto es lo peor del mundo. No lo soporto. Me hace sentir aislada y angustiada.”
Reforma laboral: devaluación interna ante crisis, rebajar el coste de la mano de obra (sueldos y condiciones laborales)+ poder a empresarios
El dato de consumo eléctrico es sólo uno, pero depende si miras una hora concreta o el acumulado del día.
Bdías. Sigo indignado por la infamia del fallo contra Contador. Ayer hablé con él. Se siente impotente pero no tira la toalla. ¿Qué hacer?
Arias Cañete critica que la renta agraria haya caído "4.000 millones con los gobiernos socialistas" http://t.co/58NUcNwN vía @europapress_es
#Bowie65. Hay gente que cree que con traje es imposible tener ritmo. No para los Heroes. http://t.co/nHe1bOwN
Confirmado. Se debe a la contaminación por basura de los envases. No se han usado adecuadamente y se han contaminado envases #sevillahoy
Para que luego digan que soy malo.
Contra la crisis: Movimiento de la patata en Grecia http://t.co/35ChG2dy
La malaria mata  fundamentalmente a niños en países de Africa. También a mayores. Causó al ejercito US mas bajas en Vietnam que  Vietcong
A las 3 en @A3noticias, se inicia el juicio a Jaume Matas en Baleares; en Andalucía, nuevas acusaciones de abuso con dinero de los ERE
El bipartito CIU-PP pretende cobrarnos a ls catalanes 30M/mes en medicinas,acceso a justicia o agua para embajadas,TV3,o consejos comarcales
El "banco malo" o como le llaman para disimular "Unidad de gestión de activos singulares" puede ser un atraco a los recursos públicos.
Garzón es inocente, y las víctimas del franquismo también. Digan lo que digan el Tribunal de Orden Público y el Tribunal Supremo. Memoria!
.@marianorajoy  " me sobran todos los tópicos sobre #Andalucia y me duele el paro en esta tierra" #ArenasPresidente
Rubalcaba sale en defensa de Garzón. habla de 'perplejidad' de los ciudadanos... ¿Habrá hablado con todos?
“@NenaCabal: Sectores de la izquierda se mueven para crear un partido encabezado por Garzón http://t.co/FtF91Aej. lo q le faltaba al PSOE”
Andalucía: Exchofer d Guerrero,aseguró haber recibido 900000e en subvenciones d la Junta Andaluza y haber gastado parte en fiestas y cocaina
Habla @reciomanolo ... el que tiene 1 millon de parados en #Andalucia . Que cínico también.... http://t.co/SlqlxVEm
En un solo dia: el Gobierno propone la dación en pago para los q peor lo estan pasando y modifica el Senado la Ley de Costas.Esto es #accion
El 'Cuco' rechaza pagar la indemnización por el coste de la búsqueda del cuerpo de Marta http://t.co/Du9FnlZ5
Heridas de guerra en el micrófono d la agencia Atlas. Efectos del #38CongresoPSOE http://t.co/KNtIneQm
Frases para no olvidar. Montoro: "No va a haber recortes en las prestaciones de desempleo" ni "tampoco subida de IVA"
LO FIRMO AHORA MISMO!!! Lamentable imagen de mi Atleti: Club histórico busca jeque http://t.co/kl0aidSa vía @elmundoes
RT @auroraferrer: Si alguien ve una bolsa de paciencia por ahí tirada que me avise, la he perdido y no creo volver a recuperarla xD
Un millón para fomentar la lectura de El País en la escuela pública andaluza. Este es el pluralismo del PSOE. http://t.co/Kto0xJCj
¿Es bueno el banco malo?, por @estradaamparo http://t.co/CceItlTm
Llueve y nieva en Madrid. Es cierto. Como lo es q esto no arregla la gran sequía existente. Así tantas cosas!
Marcelino Iglesias comunica a Chacón y Rubalcaba que no habrá debate para evitar el riesgo de ruptura del PSOE. http://t.co/m9uW0uDk
Estamos en @13television @13tv_AlDia hablando de la deriva a la q ha sometido FAC a Asturias. Los asturianos han pagado su soberbia-vanidad.
Rubalcaba. Referencia a ETA:no vamos a consentir que la historia la escriban los verdugos. Rajoy sólo mencionó a las víctimas. #investidura
Es una #reformalaboral que abarata el despido y que rompe el modelo de convivencia. Nosotros vamos a seguir luchando y decimos NO.
Ahora no es tiempo para irresponsables que gastan sin pudor y sin pensar en lo q es de todos. Ahora es tiempo de corresponsabilidad
A las 3 en @A3noticias, Alberto Contador declarado culpable de dopaje. Se reabre el debate sobre los controles
Hoy visitamos la barriada con los vecinos y @esperanzaona . La Junta ha  engañado a 900 vecinos desde 2005 ... http://t.co/j3TjiKj6
Solo dos de los grandes municipios no necesitan el plan de pago a proveedores. http://t.co/5MTGBn7K
El gasto total en nvestigacion ha continuado cayendo desde su pico en los 60. Will China Outsmart the U.S.?: http://t.co/JMSMwgE5
20 ex altos cargos socialistas replican a la plataforma de Chacón molestos por las alusiones críticas a Zapatero. http://t.co/E8GDSZZV
abcdesevilla.es: Montoro obligará a todas las autonomías a fijar techos de gasto http://t.co/OcM1HT5L
Y doy por zanjado un tema que se ha sacado de contexto y malinterpretado, provocando una polemica injusta y desproporcionada #17CongresoPP
@Enric_Hernandez La España resignada. Consciente de los errores y sin alternativa
Como parece q hay mucho desinformado, que nos acusa de no haber cuestionado las políticas de ZP. Memoria. http://t.co/NoUv6Zsj
No puedo fumar, ni comer carne, no puedo tirar cohetes. No puedo beber más de la cuenta, ni hacer ruido, ni tuitear a lo loco#navidadeslight
Hoy conoceremos la reforma laboral "agresiva" y la que le "provocará una huelga" a Rajoy. Aún así, vamos a por el viernes.
El 86 % de los españoles se esperaba que el Gobierno adoptara medidas urgentes http://t.co/b05or7lI
Alucinante!! RT @jlubeda RT @victorgil: Un portavoz de Vodafone rompe a llorar mientras explica las nuevas tarifas http://t.co/fDxZjYhf
Que pena!,sostiene Pereira.Fallece el escritor italiano Antonio Tabucchi a los 68 años en Lisboa.  http://t.co/a6GiaiCO@el_pais
Creo que hacía falta esta reflexión,a contra corriente.“@irenegarciag:¿Por qué es la Unión Europea impopular? http://t.co/R7h66P2F”
RT @adrianakaplan: "@MafaldaQuotes: "¿Te conté que mi problema de incomunicación es no poder incomunicarme? Buenos Dias, ya paso todo!!
A quienes mezclan política con Garzón. Belloch PSOE defiende instructor del caso http://t.co/Xsor9x53 vía @abc_es
Oigo que la noche será larga en Andalucía. Por lo ajustado del resultado? o por cómo hará la Junta el recuento? #transparencia
Hasta hace nada te robaban reclamando la bolsa o la vida. Ahora desde la bolsa parece que nos roban la vida sin reclamar.  Mañana me entero
“@Flofdez: ha faltado @David_Busta en las pizzas pero mejor porque no lo mejoraria ni de coñaaaa”COMOOOOO??? pon fecha!!!
B. Días. Un tribunal de Atlanta obliga a Odyssey a devolver a España el tesoro del buque Las Mercedes. No todo iban a ser malas noticias.
Urge pedir a Amaiur que condene a los etarras detenidos por llevar armas y explosivos.
Hay trolls que respiran odio, pero también un montón de lectores y colegas que aprecian la pluralidad. ¡Gracias! #Publico
En Periodistas 21: Rajoy condena a RTVE http://t.co/5GvDOwOz
Dos fracasos esta noche para el PP. Ni gobernará en Andalucía ni supera a Cascos en Asturias. Será por los recortes?
@anabelenroy_tve Lo apago ya, espero no tardar 3 horas en aterrizar :S
El diputado (o diputada) del PP que no salude a mariano Rajoy paga la cena. Es lo que explica lo que está pasando ahora,
Lo heterodoxo funciona: USA crea empleo sin preocuparse tanto del déficit y Grecia refinancia haciendo q bancos acreedores acepten quitas.
Lo de la "violencia estructural" no es de Gallardón, es de Soraya http://t.co/HwMfSlz0
En el Día Mundial del Agua expreso mi preocupación por la sequía que este año sufrimos y apelo a un uso racional de este recurso. #dmagua
Saeed Malekpour, va a ser ejecutado n Irán después d sufrir tortura y un juicio d 15 minutos ¡por ser internauta!      http://t.co/XTS1a6Os
Esta noche estoy entre pasar bajo una escalera vestido de amarillo echándole sal a un gato mientras rompo un espejo, o ver TSQV... #Dilema13
Para los vergonzosos que, siéndolo, no dicen que son de derechas: es más original decir que son agentes dobles que eso de que son de centro.
Clemente dice que Rouco está perdido porque lleva a la Cope a personas solo para ganar dinero y se olvida de las cosas de la iglesia
PPSOE nos distraen con q si se ocultó o no el déficit culpando a CCAA. Cortina de humo para ocultar su acuerdo d regalos fiscales a ricos.
Todos hablan del mal sucedáneo de dación en pago del gobierno, y casi nadie que se trata de una iniciativa del grupo de la izquierda plural.
Uno de mis clásicos: ponerme enfermo en cuanto tengo más de dos días de vacaciones. Feliz gripe nueva.
Vuelvo de Asturies a Madrid en tren, lenta pero ricamente, en turista. Fuera hace mucho frío, pero no tanto como la glaciación del ajuste.
Está Ud. muy gordo: deje de comer. Siguió el consejo, dejó de comer y murió de inanición: Y lo peor es que no consiguió adelgazar
Otra mas.. RT @manuelhi Rajoy olvida su promesa de sustituir por funcionarios los cargos a dedo http://t.co/f13poAoh vía @elconfidencial
Al menos 20 muertos y 25 heridos por la explosión de una bomba en una gasolinera en Pakistán, en la zona fronteriza con Afganistán
Un día mas en la puerta de Génova. Hoy portavoces y presidentes de Congreso y Senado. Muchas quinielas y pocas certezas.
El error alemán ante crisis del euro se empezó a corregir cuando el BCE inyectó liquidez masiva. Siguiente paso: aplazar reducción déficit.
La Mesa de PSOE, PP y CIU rechazan preguntas sobre la  Casa Real, pero no tiene más remedio que aceptar nuestra proposición de control .
He llevado al Parlamento los problemas de #sevillahoy y seguiré haciéndolo como parlamentario y alcalde
Cayo Lara. "Día triste para la justicia, que se ha quitado la venda de los ojos. Pleno apoyo a #Garzon".
Se confirma también l pago d 1 tasa x receta médica.Absurdo, son ls médicos quienes deben moderar su expedición,no pagar todos ls ciudadanos
El debate no es la libertad horaria sino el diseño de barrios con una sola gran superficie, sin pequeño comercio. Monopolio en libertad?
Antes amigos y ahora... El Foro Ermua cree que Rajoy "va en la dirección equivocada" para acabar con #ETA http://t.co/M0n9J5am @servimedia
El fracaso de esta huelga política y partidista será el triunfo del sentido común, q nos dice a la inmensa mayoría q esto es malo xa España
El ajuste destruye empleo e incumplirá el objetivo de déficit pero nos amargará la vida. Eso pasa con los dogmas ultraliberales.
Público, en concurso de acreedores. http://t.co/xjsXknWZ
Iberia cancela hoy 156 vuelos x huelga pilotos.Protestan x creación Iberia Express. Han programado paros los lunes y viernes hasta 20 julio
Se nos olvida:No es un problema de España!. La mayoría de países euro NO CUMPLEN con déficit.Por lo tanto, el ajuste cae por su propio peso
No digo que no RT @PelayoFG: Quizá porque nunca se habían tomado medidas desagradables pero necesarias con tanta premura, no?
En el Dia Mundial de la lucha contra el cáncer mucho ánimo a todos los afectados e inmensa gratitud a los esfuerzos médicos y científicos.
Lo de Odón Elorza no tiene nombre... Acabar con los privilegios fiscales pone en peligro la paz en el País Vasco? http://t.co/bPSknVVH
Extraordinario despliegue.. o el gobierno 'comunica' o está perdido "Los ministros responden a LA RAZÓN" LARAZON.ES en http://t.co/U4YMoNqW
La violencia anarquistas tendrá trato de kale borroka antes de fin de año. @TelediarioInter 20:30
Rubalcaba su Reforma Laboral es como "o aceptas la bajada de salarios o ahí tienes la puerta" #Congreso
Encuentro argumentos a favor y en contra d la reforma laboral y d la huelga general. Por qué quieren simplificar maniqueamente lo complejo?
Lo ha conseguido: Rajoy anuncia su gobierno sin filtraciones previas y mantiene su voluntad de no responder a preguntas de periodistas
RT @Guti_BonillaJC: @jjavierbueno Lo d Cataluña me asusta,el PP entregado a CIU,PSC unos nacionalista más,el PSOE ni está ni se le espera...
Los acompañantes de Arenas, una de las explicaciones de su derrota: Bañez (reforma laboral) y Montoro (jugando al escondite con los PGE).
Grecia: esperemos que hoy se encuentre el acuerdo!!
La desviación del déficit, según Rajoy: 15.000 millones de las  autónomías, 3.000  del Gobierno, 1.500  ayuntamientos y 5.000  S. Social
Guerra del PSOE. Chacón no termina de mover ficha y Rubal empuja a García Page. @TelediarioInter 20:30
En el AVE con @JoseMotatv para ir a Barna. #palizon #señorasmayoresdegira #abuelas #desmadreenelgeriatrico
Garzón: "En ningún momento se atacó el derecho de defensa"
Este sí que disparaba contra todo lo que se movía.Urdangarin también intentó hacer negocios con consellers de ERC http://t.co/9LtIrCms
hay grade fiscal?“@elconfidencial: Hacienda sanciona a tres empresas de Juan Abelló por una trama de facturas falsas http://t.co/Nnz8OUPH”
Gracias a esta #HuelgaCañí, Merkel está viendo cuánto se ha equivocado y Obama se plantea dimitir. #AcojonaícosLosTenemos
RT “@sgueina: ¡Qué herencia más mala han dejado los socialistas en Valencia!”
Lllamada de un supuesto médico valenciano (no está comprobado) a @la_ser sobre los partes médicos . vía @vmblanc http://t.co/TDkopTZm
Se me ha estropeado la caldera. Un técnico llega a los 3d, sin piezas y dice q volverá pasado mañana. #nadietrabaja 1/2
Presupuestos austeros, reformas estructurales, reducir el déficit, "porque no pretendo más subidas de impuestos". ... http://t.co/sP5XGB7r
TS acusa a Garzón de mezclar su condición de juez con la de "exitoso gestor de fondos" por los cobros de Nueva York http://t.co/kzp7uQUq
Los especuladores ni premian ni castigan: da lo mismo cuál sea la política, se benefician de la falta de controles y de política europea
@cayo_lara dosis de demagogia pura marca iu
El gran engaño a los vecinos de Los Arcos http://t.co/fZ5mRZY1
¿Qué tienen en común Angola, Georgia, Montenegro y la Comunidad Valenciana? Su deuda tiene la misma nota para Moody's http://t.co/VKwc6v7K
Salimos hacia Madrid porque mañana hay parlamento a primera hora. Por la tarde debate de empleo y mañana rechazo al repago en sanidad.
Fuera puentes en el calendario laboral. No al absentismo. Teletrabajo. Contra discriminación mujer. Plan empleo joven( miniempleos ?)
Hacen falta dosis de optimismo, esperanza y salir del túnel oscuro de la falta de oportunidades. #elcambioandaluz #votaPP #25M
Cierra Público. Cerró La Sexta. Cerró C+, y Cuatro, y CNN+... Y la culpa es de la derechona fascista. Seguro.
Larga cambiada a Foro, que le vota a cambio de nada y,  según él ,eso quiere decir que no es ajeno al PP. Mano tendida o puño de hierro?
La prima de riesgo se dispara y la bolsa cae. ¿Respondemos con más recortes o nos ponemos a pensar en una salida social a la crisis?
Ministro al Pais Vasco, verificadores, citas de Lopez y Urkullu con Rajoy... Esto apesta a comunicado
La tripulación periodística del Bounty Griñán se arremolina. ¿Surgirá un motín contra el almirantazgo ante la ardua singladura final?
A todo esto, no sé por qué me acuerdo de Sitel a cuenta de la desproporcionada polémica por la foto del móvil de RbCb...
"la violencia d genero es una de las principales lacras d nuestr sociedad y trabajare cn toda mi energía para acabar c ella" @JuanMa_Moreno
Dos de los últimos fichajes para el Gabinete de la Presidencia de Rajoy están en Twitter: @ANunezMartin y @wssel http://t.co/zIkbJHQL
¿Y qué os parece la criatura de Invercaria jactándose de falsificar expedientes de la "nada" porque "yo tengo más capacidad de inventar"?
Time escoge personaje del año "al Indignado" , ese tip@ al que en España se  ha insultado con todos los adjetivos de la RAE.
Sí señor: mano dura contra los guerrileros urbanos El Gobierno igualará las penas por vandalismo a las de terrorismo http://t.co/KyIwnE3r
La última del trastornado. Eguiguren plantea una constitución vasca 'propia' sin 'contradicción' con la española http://t.co/MCvTZP8p
Mientras @Mmary70 no levante la prohibición, no me resulta posible plantear el debate del roscón en antena. Lo lamento.
Esa izquierda casposa y acomplejada que no le gusta poner en valor la marca españa para atraer inversion y exportar i+d #esaIzquierda
Amaiur no tendra grupo parlamentario. El PP se adhiere al informe de los letrados, el Psoe y CiU se abstiene.
Austeridad de Presupuestos de Hoy es consecuencia de la nefasta gestión de un  GobPSOE que sólo se fue hace 100 días. #OlvidanLoqueQuieren
Rosa Díez sobre #discursorajoy "si lo de hoy es transparencia y claridad, menudo problema tenemos!" "ni pan, ni vino"
Reunido con la FAPA. Escuchando de los padres de alumnos de Valencia la situación dramática de la enseñanza publica
Rajoy pone primera cifra a los compromisos: reducción en 16,500 millones del déficit para 2012. #investidura
pedazo de operación policial en Europa contra la pornografía infantil. En España 18 detenidos
¿Y si no le doy el pecho seis meses? http://t.co/J0YKfvVn
Se habla aquí, en Valencua, entre lis militanres, de la sistemátuca campaña d ElMundo contra Rubalcaba. Haga lo q haga, diga lo q duga.
Después del Rajuste a asalariados y clases medias, afilan los cuchillos para cercenar derechos a trabajadores. Más contrato y despido basura
Griñán y Recio tienen pánico de que sus subordinados hablen http://t.co/DMMKmh1r
Noticias del Estado Penal: Se evitará penar o someter a escarnio público a quien regularice su dinero negro de armas, drogas o prostitución
Audiencia Nacional reactiva caso Guantánamo. Pregunta al fiscal si considera a Bush uno de los "presuntos responsables" http://t.co/lo6OknMK
Dura mas que unas palabras breves de agradecimiento cuándo les dan un Goya.
No son cosas de niños: es acoso http://t.co/KuF7PtFy
El rey le dijo al embajador alemán a las semanas del 23-F que intentaría evitar un castigo severo a los golpistas http://t.co/C622oLwG
así es “@hickor: @mariviromero @javierarenas_pp no puedo estar mas de acuerdo, o Andalucía cambia o se pudre”
Decir que el discurso antinuclear está obsoleto después de la catástrofe de Fukushima, es estar fuera de este mundo o ser un nihilista.
Aguirre propone devolver al Estado la Educación, la Sanidad y la Justicia http://t.co/WInT6ChB vía @elmundoes
Jefe de la patronal energética: "La  reforma laboral es  porque los costes salariales son excesivos"...En Grecia los han rebajado ya el 20%
Tweetdeck tiene peligro, porque permite mandar un mismo mensaje a varias cuentas. ¿No se habrá confundido el que lleva la cuenta del @psoe?
Seréis mentirosos “@LostirantesdePJ: Lo malo de ser los tirantes de @pedroj_ es que no descansamos casi nunca. Nos lleva hasta con bañador.”
Lo que opinaban Cristóbal Montoro y Fátima Báñez sobre abaratar el despido. A esto lo llaman "decir siempre la verdad" http://t.co/QfiqUwzj
La presidenta CM,Aguirre y la alcaldesa Madrid,Botella, se reunen x 1vez para tratar cuestiones de interés común para ambas administraciones
España es el país con más sobrecualificación laboral de toda la Unión Europea http://t.co/ebgd7Zoc
Subidas de hasta siete puntos en el IRPF!!!!!
¿Me podéis explicar por qué mi mujer, con dos toquecitos de nada, deja el árbol mucho más "mono" que yo, que llevo una hora poniendo cosas?
B. Días ¿A qué espera la Casa del Rey para ponerle el chándal a Urdangarin? ¿Por qué no se adelanta a la imputación?
El Tesoro espera colocar hoy 3000 millones de euros en Letras a 3 y 6 meses
Portada mañana @20m Salario anual del rey, 292.752 euros. Salario mínimo mensual en España, congelado por Rajoy: 641 euros
Tiempo inestable con precipitaciones en el norte, sureste y Baleares http://t.co/njHRRv61
El actor Willy Toledo declara ante el juez. Según el atestado, "alentaba a las masas a causar destrozos y agredir a los presentes".
Por favor lean esto @LARAZON_es RT @RecioManolo: El problema de Andalucía no es la elefantiasis de todos sino la meningitis de algunos
De la crisis no se salva nadie y hay que hacer malabares para salir adelante. Pero lo haremos, como siempre lo hemos hecho.
A todo esto: El Mataerratas. Prontuario de dudas ortográficas, prosódicas y sintácticas http://t.co/AsEeig52
La imagen que están dando es bastante mala, la verdad. Inusual en el PSOE.
¿Qué os parece el embargo de armas, de las cuentas de los dictadores, y el aislamiento y presión internacional ?
Manos Limpias señala al fiscal del caso contra Garzón como "contaminado" por denunciarle en relación con el 11-M http://t.co/EXeo2vVc
Desde el @psoeandalucia usan la estrategia de la mentira para asustar. Pero estoy convencida de que eso ya no cuela #miedoNOgracias
Con los medicamentos también se pueden hacer negocios vomitivos. La trama de Dorribo. http://t.co/SC3qtrmz
La Junta pone una nueva zancadilla a la investigación del caso ERE con su recurso al último auto de la juez http://t.co/2dDybgZE
Denuncian el impresionante guirigay en el PSOE de CastillaLa Mancha http://t.co/Z3Mi9iq5 vía @eldigitalcastillalamancha
Discursos aburridos y sin titulares en el comienzo del #17CongresoPP. Espero q @mdcospedal nos resuelva la tarde con discurso q arranca ya
Esta espera de PSOE para ser foco atencion no le hace +democratico sino +incompetente o + listo. No se...
A las 3 en @A3noticias,tras las manifestaciones de ayer los sindicatos se consideran legitimados para forzar un cambio en la reforma laboral
Preocupado con el gobierno de Rajoy:  su única estrategia contra la crisis es reconocer al fin q existe y decirnos q  todo empeorará.
La RUPTURA laboral  LAPONIA : Expolio de rentas salariales. Destrucción de empleos. Dictadura patronal. Asalto al derecho laboral. REBÉLATE.
Pacto de austeridad con las CCAA y Municipios con responsabilidades. Elimina subvenciones nominativas. Ley de transparencia.
Los de AMAIUR se han sentado en la ultima fila, tras bancada socialista
El tormento de Dunia  http://t.co/VwBn2Pkc
Ana Botella alcaldesa? de momento es TT....
subiendo temperatura. “@Le_Figaro: Alerte : Le premier ministre turc accuse la France d'avoir commis un génocide en Algérie”
misma conclusion:Hay recursos.Y voluntad?¿Decadencia y caída del euro? Daniel Gros Project Syndicate http://t.co/lErzg9VZ vía @ProSyn #oped
El ser humano presupone dignidad, y un trabajo precario y basura es indigno.
Y durará más que Cristiano “@israeloliverMD: Esto si que es un fichaje a lo Florentino @pedroj_ramirez . No hay quien se te resista.”
El mayor recorte social del futuro es el fracaso escolar, y a partir del 25-M acometeremos una reforma profunda de la educación. #votaPP
Micrófono impaciente. . http://t.co/fi2Cz3zL
PP+IU pretenden evitar que se debata la enmienda del PSOE a los presupuestos de Extremadura.
Los últimos reportajes de Marie Colvin, muerta en Siria: ‘We live in fear of a massacre' http://t.co/MnMVdwBp
Otra mas? #BastaYa ! Hallado el cadáver de una mujer con signos de violencia en Málaga - http://t.co/h0ASaJ4U 4 en 9 días . Q horror !
Rajoy asegura q no pedirá cuentas al pasado por la herencia recibida, aunque sea la "peor" de la democracia
De verdad creo que están locos: que sindicatos admitan que se manifiestan el 11-M porque el 18 es puente me parece de manicomio.
RT @AndrezCol El Gobierno destituye al responsable de investigar el 'caso Gürtel'. Nada que ocultar, salvo INSIDIAS.
Yo tb creo que andaluces verán este finde un triste espectáculo de un PSOE en descomposición, sobretodo en Andalucía http://t.co/zD90rpre
Aguirre ofrece gratis un palacio del XIX a una universidad privada americana. Mientras tanto, siguen los recortes a la escuela pública.
La Junta de Andalucía pagó dinero de los parados para favorecer al PSOE con tránsfugas http://t.co/DzLCbfE8
El Ministro de Economía anuncia que la inversión pública se reducirá un 40% en 2012 / vía EFE
Nos alegra que Ana Botella  pise la calle, justo lo contrario de su antecesor. Le animamos a que además acepte preguntas de los periodistas
Rajoy desgranará hoy en el Congreso su catálogo de compromisos ante la crisis http://t.co/2Yp0Rcgb
“@inurrieta: http://t.co/ZlI6gd6K via @wordpressdotcom. Manifiesto de Economistas frente a la crisis.”
Carlos Floriano, de Organización del PP, ha hablado hoy en la COPE, Antena 3 TV, RNE y ABC Punto Radio. No puede hacer el chat de EL PAÍS.
El #impuestazo ha sido consensuado con la Comision Europea, según me cuentan fuentes gubernamentales
El gobierno adelanta 4.500 millones a la comunidades autónomas. Las pagas de Navidad de los funcionarios estaban en peligro
Bdías. Tras lo publicado hoy será difícil que Blanco no vaya al banquillo al menos por tráfico de influencias. Sus palabras le delatan.
@mjrdguez @santiagocervera por comentarios asi hace falta el cambio en andalucia #airefresco
Los que dicen "huelga general contra España", no dijeron "reforma laboral contra Espańa". ¿Serán marcianos los trabajadores?
Rebajas en crisis es como gimnasios en tanatorios.
.“@MaxMix1: Pilar: aquí, en Cataluña vivimos la censura política y deportiva continuamente. El que piensa diferente, castigado y al rincón”
Mas #EREs....La juez ve indicios de que Guerrero recibió regalos por dar las ayudas. http://t.co/HIvaQ54J
RT @EduMadina: ¿Elecciones en Asturias el 25 de marzo? Sí... y el PSOE allí con esos pelos! Repetirá jugada el candidato socialista?
Ese momento incomodo cuando tu pana intenta explicar una cancion pero no quiere cantarla. jaja XD
Luego, los amigos son agradecidos y contratan a expresidentes, exministros y cónyuges en los oligopolios privados. Porque ellos lo valen.
Mi vecino me dice que El Loco (Bielsa) ha serenado al loco (Amorebieta).
La única expectativa sobre el discurso de Rajoy es si mantendrá la ambigüedad o dirá ya lo que le mandan los mercados y Merkozy.
Otros recortaban las pensiones...Con el Gob. de @marianorajoy se recortan sueldos de directivos de empresas públicas y de cajas de ahorro.
Y eso q los títulos de las novelas de Evaristo Acevedo no tienen desperdicio: http://t.co/gtuJjLFH
Ojo que ya sólo quedan 4 horas de la súperpromo de Orbyt. Pronto habrá novedades que os obligarán a suscribiros, sólo que más caro.
Ya dije que debía ser así: España presenta una queja ante el Gobierno francés http://t.co/Hd9YPzbp vía @elmundoes
“@Vertele: T5 ata a Risto Mejide como su productor http://t.co/ufrKfr8m” 1- Aftershare NO es una productora. 2- T5 NO entra en Aftershare.
Camps es el peor enemigo de si mismo. Aviso a Camps: 'Guarde silencio. Si no le interesa, piense en otra cosa' http://t.co/UJxG7jXa
Rajoy: Sí, con la reforma patronal y sindicatos "pierden poder, pero tenemos que gobernar para la gente, los trabajadores"
Dinero negro, decisión gris, aminstía marrón, vergüenza parda, (los colores de esta primavera)
Pedrosa, detenido. http://t.co/uLc2aQUu Por trama fraudes títulos de capitán de yate( según Europa Press).
Mi colega @JorgeBustos1 sigue en la calle. Prensa del Congreso no le deja entrar. Y no se si ya lo ha logrado @GSANZ64
Grecia oficialmente esta en Default tras el anuncio de ISDA. Solo han tardado 2 años. Se podía haber evitado sufrimiento? Esperemos aprendan
El Buitre desmiente la salida de Mou. Todos tranquilos
Excepto en la última linea -que no lo sé-  coincido con Ferreras. Arbitró el peor http://t.co/HItJB8m0
Que triste llegar a esto RT @Ciudadano_M: Carmona manipula una frase de #anacamins y la saca de contexto
La desnudez, antes, era quitarse la ropa. Ahora es un complemento de moda.
C's hemos presentado 1 moción que se votará en el pleno d enero pidiendo reprobación de Mas-Colell x crisis d ls nóminas #republicabananera
Es verdad que suena un poco a coña hacer públicas las cuentas de la Casa Real el día de los inocentes.
El Gobierno hereda el déficit al 8% y sube los impuestos para recortar 8.900 millones - ABC.es http://t.co/dNPc53k8 via @abc_es
Por si alguien no lo sabe: el derecho a la huelga es un derecho fundamental, el derecho al trabajo no tiene esa protección
A punto de empezar @mananascuatro con @mrtfernandez y @Vallvey Verstrynge y Calleja... Y otro político a la cárcel... Habrá q hacer+ celdas?
La Fiscalía pedirá al Tribunal Supremo confirmar la condena a Arnaldo Otegi  por intentar reconstruir Batasuna.
Mi gripe es de esas que duran una semana con medicación (o siete días sin ella). Hasta que vuelva al trabajo, no descansará.
RT @rtve: Fitch rebaja la nota de Castilla-La Mancha y la deja dos escalones por encima del 'bono basura' http://t.co/0kZkptBb
. @eliasbendodo " en la provincia de #malaga los malagueños han optado por el @ppmalaga . El @PSOEmalaga ha perdido 108.000 votos"
@sanchez_sonia @pozas_interviu  @jesuscintora @cesarcalderon Rajoy dijo el miércoles que habrá más paro,hoy sabemos k será + barato despedir
35 años de la matanza de de Atocha. Amargo recuerdo para las gentes de izquierdas y demócratas. No construiremos el futuro sobre el olvido.
El uruguayo Ruben Loza me dice que ha escrito un cuento sobre la mujer de la foto de Doisneau, no la que besa sino la desconocida que pasa.
Crisis : ni la nieve cuaja en Barcelona.
Volviendo de Cangues mareado como un pato ¡ Qué carretera !
Resuelto el misterio de Willy Toledo y el #29M. No ha sido detenido, pero hay denuncia contra él http://t.co/OSp9DbnE
diariosur.es: El PP denuncia un método opaco de la Junta para financiar las sedes de Madrid y Bruselas http://t.co/bMHSmX0x
No entiendo a la gente que hace bromas o se mofa con el cierre de un periódico....y porque aumente la cifra del paro...me retiro un rato.
Rajoy sostiene que cumple los procedimientos al fijar el objetivo de déficit al 5,8 en vez del 4,4 que marca el Plan de Estabilidad.
No se si será suficiente apoyo... El abogado de Urdangarin: 'El duque se siente apoyado por su mujer' http://t.co/TrXQH7vs
. @pacodelatorrep ha anunciado que renunciara a su sueldo como Alcalde cuando sea senador
En los últimos 4 años la Junta no invirtió 7.800M de euros en obras publicas en #Andalucia, pese a estar presupuestados. Esto es un RECORTE.
Los clubes de fútbol deben 752 millones a Hacienda http://t.co/3dWrEWjO El fondo, muy bien explicado http://t.co/uqrMneZ6 / vía @ManuTomillo
La denuncia y fuga de la niña de Baeza pone en evidencia a todo el sistema. http://t.co/Cm5Wu89a
Intolerable, la semana q recaemos en recesión y se aprueba presupuesto durísimo, ZP corre a Seul para foto con Obama! Ay, q no, q era Rajoy!
La Audiencia de Madrid archiva en firme la querella de Borja Thyssen contra su madre por la propiedad de dos cuadros http://t.co/CuutkuPl
Garzón dice que la sentencia imposibilita investigar la corrupción. O sea, el TS ayuda a los corruptos. Menos mal que ya no es juez.
Rubalcaba: "señor Rajoy, cuando nos va a dar las malas noticias?"
Patxi López reclama acercamiento de presos. @TelediarioInter 20:30
http://t.co/mWg5UYOh x si aun hay dudas de q upyd dijo lo contrario a lo q ha hecho
Descripción del totalitarismo en "1984" de Orwell. "Existe realmente el Big Brother?". "Cuestión mal planteada. El que no existes eres tú".
Achtum! Los peligros de leer, por Xavier Antich: http://t.co/Aq5RjYDj vía @LaVanguardia
El auto de archivo es muy malo. Confío en el Supremo “@cagonsos: Jamas nos enteraremos de lo del 11M. Una verguenza”
Aguirre abre el melón y propone devolver competencias. Lo debatimos en el cara a cara. @TelediarioInter 20:30
Viernes negro: Aumenta el paro en Noviembre y disminuyen los afiliados a la Seguridad Social; esta es la triste #HerenciaPSOE
¿Sabéis por qué  políticos apenas participan en Twitter los fines de semana? Porque no se creen que esta es una nueva manera de comunicarse.
Que candidez!!.Rusia pide a El Asad en Damasco que comience "reformas democráticas"  http://t.co/EQNcSv9Q vía @el_pais
Otra batalla urbana en el centro de Barcelona http://t.co/3DZGHAO5 vía @elmundoes
abcdesevilla.es: Las 10 mentiras de los ERE http://t.co/OyscPCAq
El sueño del Rey perturbado por el desempleo juvenil¿ No os da vergüenza ?
Del chanchullo al guirigay ...y mientas 1.248.500 parados en #Andalucía http://t.co/PoxLUaGW
Guau! “@absolutismopunk: Vosotros sois tontos y aún no os enteráis de nada, ¿cierto? Hay vida más allá del PPSOE. No sois la única mierda”
#25M RT “@diariosevilla: Alaya impone a Guerrero una fianza de responsabilidad civil de 686 millones http://t.co/uZ8JEwsd”
Hace 3 años la politica tomaba las riendas.Los primeros G20 evitaron una recesion global.Hoy sentimiento de crisis de autoridad politica.
Por eso, UPyD, IU y PSOE exigimos que se paralicen los derribos que afecten a viviendas de la Cañada ocupadas antes de ley 2/2011
Y las agencias d rating, que no vale cualquier reforma, sin crecimiento RT @cultrun: Grecia enseña que sin  reformas no hay salida
Los reguladores se rebelan contra la concentración de poder en el gobierno, nociva para la competencia y la democracia http://t.co/zML1ppvp
Hoy es el día D. Si no aporta pruebas le espera mal futuro. El empresario que acusó a Blanco, citado hoy en el Supremo http://t.co/iV4TxXlJ
En @Captura ANDREU BUENAFUENTE (@Buenafuente) _ naturaleza fea http://t.co/4Wf7a6z1
Rajoy repite que cumplirá con los "16.500 millones de reducción de déficit en 2012". Alfombra antes de los recortes #investidura
Bfff no me acordaba de ésta.
¿Debería mantener el Madrid a Mourinho si no gana ni la Liga ni la Champion's?  Su impotencia ante el Barca es ya una enfermedad crónica.
Y ahí va el editorial. RT por favor. CÃ³mo pasar en el 11-M de impostor a testigo de cargo  http://t.co/gzxljuIl
Que no , que dice Mar Moreno que no! El PSOE admite que tiene un lío en Andalucía y que es muy negativo" http://t.co/JCmiji0k via @elmundoes
@Fgarea Eres genial! Solo faltas tu en esta "juerga". Esta vez no he contado sillas pero la mitad estan vacias. Resaca del Sevilla Osasuna
Se aclara el misterio del voto nulo: era un voto que tenía dos papeletas, de Rubalcaba y de Chacón.
Tremendo. MIglesias en Senado. Todo lo que le pasa a España culpa de un Gob de 100 días
Cuándo dejará la crisis de servir de excusa para que los políticos se revisen a sí mismos sin parar? Buenos días
La Comisión Europea pronostica una contracción del 1% del PIB en 2012 según adelanta Reuters.
Después de 18 años Rusia parece que se incorpora a la OMC. Debiera servir para su modernización economíca.
Los malos resultados de Vocento y la profundidad de la crisis de modelo y negocio de la prensa http://t.co/kMduUSLb
La confiteria Conrado de La Bañeza http://t.co/DOWrSA7O ya tiene su roscón con 3000 euros de sorpresa (y el "sin fruta" que lleva mi nombre)
Curioso q Alberto Fernández diga q deja la Diputación d Bcn,un domingo por la tarde, justo el día antes de las detenciones,sabe algo Jorge?
Pronto el Mensaje. Ya sabéis mi listón: alusiones claras, reproche por no ejemplaridad, igualdad legal... Decid si el Rey lo pasa o no.
Creo que @PastoraSoler no tendría que meterse en eso de eurovisión. Creo que no va con su estilo, no le pega.
En Estrella Digital: Lo que oculta El Mundo sobre el 11-M http://t.co/yZieyHW6
se veía venir Soria es killer“@Suanzes: Se acaban temporalmente dice Soria las primas energéticas a renovables. Malvado déficit (tarifario)”
Los papeles del engaño - ABC.es http://t.co/jZ62zXHD via @abc_es
Después de Gil, González Caldas y ahora Del Nido al que el fiscal pide 6 años de prisión está claro que el fútbol español "tiene banquillo".
A las 3 en @A3noticias: Garzón, en el juicio de la primera de las 3 causas que le pueden apartar de la judicatura
Nombran consejeros a los  amigos, renuncian cuando se sabe... No se que es peor, podían defenderéis son gente competente. Vaya chapuza.
Mi artículo sobre la conspiración del 11-M ha encendido a los peones negros. Menudos comentarios me dejan.  http://t.co/yZieyHW6
Escándalo en la Junta de Andalucia: «Todos los que están por encima saben lo que hay en #Invercaria http://t.co/cKMWLvmu Mas claro, el agua
Occidente prefirió negocios y la apariencia de "modernidad" de Siria a los derechos de los ciudadanos y ahora se refugia en la incapacidad.
Propone el contrato único indefinido de indemnización propocional: Es decir la generalización de la temporalidad.
Rajoy dice irónicamente que "nosotros los de la derecha" hemos bajado sueldos a directivos, reducido primas y no nos dejamos presionar.
Repito: en la herencia el hecho imponible es otro, como IRPF e IVA y el sujeto pasivo tambièn. No pagas IBI con renta q ya ha pagado IRPF?
Los bomberos apagan contenedores en Ronda de Atocha y Lucero.Incidentes dentro jornada huelga,según informa a EP portavoz Emergencias Madrid
#GobiernoRajoy Ana Pastor a Fomento. Difícil papeleta con el paron del AVE a Galicia y sin dinero para invertir.
"Estás en tu derecho", me responde. Eso espero, que nadie violente mi derecho... @gllamazares
celebracion y dificultades en la zona euro@nytimes http://t.co/Q0d8J7c1
Menuda impresentable la dirigente del @psoe que ha dicho que a @mdcospedal habría que "crucificarla y enterrarla en un cementerio nuclear"
Ahora que demasiada gente nos había encontrado los miércoles, @Tusique_vales vuelve al martes.
.@javierarenas_pp " voy a suprimir el impuesto de sucesiones y donaciones " http://t.co/CojZOaRu
La ley de transparencia obligará a cambiar la cultura de la burocracia. Y también de unos partidos y gobiernos beneficiados por la opacidad
RT @Pedromuoz: @sevillajordi no está de más hacer elogio por los avances en política social de la era Zapatero.
Mariano Rajoy comparecerá en Congreso tras la Cumbre Europea del 30 de enero. Dicen que explicará las medidas adoptadas y las que vendrán
La prensa ante l presentación dl proyecto de presupuestos 2012 d l Generalitat.Recortes y +impuestos http://t.co/hOj9OVGK
Carlos García: «Si ETA no tiene escrúpulos para asesinar, tampoco para mentir» http://t.co/q4UYkOro
Otro barco de Costa Cruceros tiene problemas: navega a la deriva en el Índico tras un incendio http://t.co/Hq8IYpdJ
Cuando s desprecia la legislación laboral como franquista, se oculta q buena parte de ella fue arrancada con duras luchas y años de cárcel
Los derechos q disfrutamos los conquistaron a lo largo de la historia los que dieron la cara, los q lucharon y arriesgaron. Salud y Huelga.
Información de alcance sobre la desconvocatoria de la huelga de autobuses de Barcelona, vía @elperiodico_cashttp://t.co/EKdjr0f6 #wmc2012
No veáis mucho @Tusique_vales, no vaya a ser que nos vuelvan a cambiar de día.
Mañana en @elconfidencial mi #dospalabras sobre el juicio a Camps: "¿Se convertirá Camps en la mosca cojonera de Alberto Fabra y del PP?"
Otra promesa rota "el PP acabará con los embajadores políticos", Federico Trillo a Washington, tantos compromisos falsos e imposibles del PP
“@M_Luisa_G: Nos falta la portada de @publico_es :(” :-((
Creíais que lo habíamos visto todo sobre el escándalo de los #EREs ? Pues no. Mirad esto http://t.co/hwC8LU89 vía @antoniosanz
En Andalucía, la inversión en materia educativa no llega ni al 5% de la media en Europa #GriñanVeteTu
.@JavierArenas_pp " #Griñán debería responder ante la gravísima irresponsabilidad de incrementar los fondos de los ERE" http://t.co/Z159hgOG
Esta zozobra sobre los  ministros de Rajoy es inhumana. La misma que sobre su proyecto para España: Serán del PP, de Rajoy o de Aznar ?
Pena por sus fundadores, q eran señores,  patético x los q están. @elpais #fotomontajebotella
" Ni creÍamos antes ni le creemos ahora a la izquierda abertzale" vía @elmundo_orbyt http://t.co/JXeCjGOZ
(Menos Estado para seguir pagando autonomías) El Gobierno eleva al 16,9% el recorte en ministerios y no sube el IVA http://t.co/1lD1oujq
Que le quiten a Contador el Giro en el que pasó 20 controles es grotesco. ¿Por qué no declaran ganador al hijo de uno de los jueces?
Rajoy reprocha al PSOE que no apoye la Ley de Estabilidad
La actitud de la Fiscalía en el proceso contra Garzón ha sido impresentable. El gobierno de Zapatero ordenó defender al juez a toda costa.
enough today... "Hay hombres q se refugian en los partidos políticos d la misma forma q antaño se postraban ante un altar". Camus
El Banco de España prepara ya el informe sobre retribuciones bancarias que le ha pedido el Gobierno. Teletipo de Guillermo Fdez @servimedia
Me temo que se ponen muy mal las cosas RT @egbermejo: + 1000
Oyarzabal: "Rosa Díez no es de fiar porque lo mismo defiende el GAL que negociar con ETA"
¿Y a mí por qué no me da el BCE un crédito a tres años al 1%? ¿No se trata de que fluya para todos? #intervencionismo
. @JuanMa_Moreno " el Gobierno va a estar muy cerca de los que mas lo necesitan, de eso no tengáis ninguna duda " http://t.co/HUQoBBOc
A las 8h.el Gobierno informa de nuevo sobre el desarrollo de la huelga, la 1ª comparecencia del ejecutivo fue a las 6 http://t.co/GOAsCXCC
Rbcba cree q Rajoy debería haber dicho algo sobre los ataques de Sarkozy
Los sindicatos convocan manifestaciones contra RR el 19 de febrero. Calentamiento para la huelga general.
Los autónomos no tendremos que pagar el IVA hasta q lo cobremos... Que falta hacia esta medida, Dios!!!
La izquierda vuelve a la calle contra un PP triunfal en Sevilla - Dos Palabras http://t.co/ggoPvSly vía @elconfidencial
RT “@anabeldn: El dramatismo de los prolegómenos de una huelga en España nada tiene que ver con lo que ocurre en países de nuestro entorno”
El @PSOE participará oficialmente en las protestas #11M contra la reforma laboral, explica @jfabregab  http://t.co/pvhI8zBn
Voy para San Mamés. Ambientazo en la calle. Harían falta dos campos para todos los que llevan camiseta o bufanda del @AthleticClub!
"Necesitamos cambiar". Ese es su problema: él no puede encarnar el cambio.
Québec. Un profesor se niega a hablar del verso "Dios reúne a los amantes" del "Hymne à l'amour" de Piaf: "Preguntad a vuestros padres".
El gobierno "previsible" cumple con el clásico: la herencia es peor de lo temido y...."no nos queda más remedio que subir impuestos".
A los HM les sale un peligroso adversario a su izquierda. http://t.co/s1nGkEmi
RT @pgovejero: Sonsoles & hijas han hecho ya las maletas. A Zapatero le da miedo dormir solo en La Moncloa... y tb se ha ido.
Los fachas, esa peligrosa estirpe que nos amenaza de nuevo - Dos Palabras http://t.co/tXanThwE vía @elconfidencial
Moscas junto a una caca gigante. Justicias ciegas. Huevos contra el coche dl duque. Espectáculo ante ls juzgados mientras declara Urdangarin
No, estuve allí y no es verdad! RT @Manbeva @Tonicanto1 El Mundo dice que Rosa no ha aplaudido a los Reyes, es verdad? http://t.co/AD0UZMru
Rosa10 a Rajoy: "Esperemos que no sean los ciudadanos los únicos que se queden sin ser rescatados"
“@Juan_Pando_: Compro zapatos lluvia gore-tex Panama Jack (125 €) y suela resbala tanto q me acabo d meter un morrón en plena calle. Hahaha!
Nuestra liberal patronal se convierte al intervencionismo y a lo público, instando al gobierno de turno a que decrete contratos y despidos
"Es en Andalucía con @PepeGrinan que se demuestra que se puede hacer austeridad sin recortar el Estado de Bienestar"
@mgilguerrero No, dijo q seceduteceria el tipo penal. Pero el tipo ya existe. Xq no se aplica? Hay q mirar al futuro...
"Nos hemos equivocado en no meter mano a los especuladores y a los banqueros" Rubal se las da de sans-culotte pero el PSOE indultó a Sáez.
La habilidad neocom consiste, dice Felipe G, en hacernos olvidar las correcciones d fondo q necesita la economía financiera desregulada.
@PilarGGranja Nada, que somos peligrosos todos por pensar que no da la talla.
Por cierto, sacad las velas del fondo del armario. Hoy entran en vigor la subida de la luz, un 7%, y del gas, un 5%.
Han de escenificar lo que no es real " Rubalcaba: Hemos empezado a escenificar la unidad y el cambio" http://t.co/wyjb7d6z via @elmundoes
¿No os parece gravísimo? La sentencia del 11M se tambalea. Dos testigos destapan otra  mentira clave de Manzano  http://t.co/gKoZr3eW
Mueren cuatro personas al incendiarse la barraca donde vivían en Barcelona http://t.co/Uyu9EPna
De la nuetralidad activa al ostracismo pasivo...RT @jjblanesmalaga: Y Griñan, madre mía, que papelón.
Después del terrible discurso de Rajoy de ayer, prepárense para unos recortes durísimos. Aquí la crónica: http://t.co/14WqZJI0
Que nos vende de Guindos? Habla de los 5 mil millones de recorte pero olvida los 9.000 q recortó y calla lo q vendrá. Nosotros no. #25M
Hay problemas con el adsl en algunas zonas de Madrid?
Alberto Lardiés nos contarña la hoja de ruta y el calendario de la izquierda abertzale. @TelediarioInter 20:30
La carta de extorsión que hoy publica LA GACETA la entregó un reputado batasuno en un comercio hace escasos días. Post Navidad. La misma 1/2
Más claro imposible RT @ccifuentes "La Policía hizo que se cumpliera la ley, algo que antes era sorprendente" @esRadio
Chacón apela a asumir errores y a mirar al futuro. "Necesitamos un cambio de rumbo, sin demoras ni interinidades".#38CongresoPSOE
@_Rubalcaba_ "La violencia es detestable, pero el problema es que haya quien quiera relacionar al PSOE con la violencia"
Rajoy insiste en que su reforma laboral "no es por fastidiar". Asegura que busca el "interés general para crear empleo" @servimedia
Hoy en @hora25 a las 21:00 las deudas de los clubs de fútbol. A ellos no llegan los embargos.
No estamos dispuestos a aceptar que para salir de esta crisis hay que arruinar el gasto social. Nosotros defendemos otro modelo #forojoly
RT @javotronix: @Albert_Rivera Albert, nos ayudas a difundir este despilfarro en forma de subvenciones http://t.co/cJJ0mFRB
Bronca en el Congreso porque el presidente de la comisión de Interior no proyecta el vídeo del ministro. Aquí está. http://t.co/pkpOIo5Y
los numeros no salen el 0,75% de 16.000€ son 120. Hacienda dice que son 58   ¿como calculan?. Y la siguiente escala tampoco sale.
Es capaz usted Sr. @PepeGrinan incluso de mentir en sede parlamentaria? usted no se merece volver a entrar en ese parlamento #embustes
Incomprensible. RT @carol78_EPSanz: @AlejandroSanz has visto q injusta la sentencia d (cont) http://t.co/IXNnoRDa
El Eurogrupo no acepta las cuentas del gobierno,pide recorte extra del 0,5%. La prepotencia y chulería sin límite de los banqueros y la UE.
Primer viaje con Rajoy presidente a Maruecos. Austeridad y mano tendida. El próximo miércoles nos espera Berlín. Cita con Merkel
Mi hija viene para casa. Es profesora en paro y estoy preocupado. Puede ser un enemigo.
¿Por qué @marianorajoy se empeña en retrasar el momento de dar cuenta al Congreso de sus ajustes en Sanidad y Educación?
Artur Mas esquiva incómodo el caso Urdangarín "social y mediaticamente ya ha sido juzgado. Esperemos ahora al juicio legal"
Fecha esperada el 25 de marzo. Griñán lo anuncia hoy para desviar la atención del asunto de los EREs y la cocaína
Medida de presión extrema en Valencia:Los taxistas se manifestarán desnudos http://t.co/fVDuYlRs
RT @francb89: @Albert_Rivera El Tripartito disparó en 5.000 millones la deuda del sector público de Cataluña http://t.co/CNcbGIgl
Rubalcaba, Zapatero y De la Vega: la cuadrilla de los impostores http://t.co/GHbhZDZL
El Presidente del Gobierno descarta subir el IVA pero a la vez afirma que si hubiera tenido que hacerlo "no le hubiera temblado el pulso"
Se incrementa el objetivo contra el fraude un 8,6%; pero cae respecto a lo realizado casi un 20%. ¿Ambición?
Ahora a tapar la infamia presupuestaria y laboral con ruido y furia virtual.
Rubalcaba se opondrá a un "contrato único": no se puede resolver la dualidad "haciendo todos los contratos temporales" #investidura"
De todos los ladrones, el más miserable es el que roba las donaciones para  los que no tienen nada. Qué asco lo de ese individuo!
Recién llegado de Sevilla y me encuentro con esto: http://t.co/f2Gxfxi2 "Fascistas...terroristas..payasa...". Abrazo a los colegas
La Guardia Civil precinta y custodia los restos del tren de los atentados del 11-M http://t.co/okW2B0dh vía @elmundoes
La reformar financiera obligará a las entidades a proveer 50.000 millones para activos inmobiliarios. Da cuatro meses para plantear fusiones
Ahora, a Rajoy le queda que al final no ha tenido que subirse a un helicoptero... La huelga general belga no se sta notando en Bruselas
La batalla empieza en el PSOE nada más terminar el debate de investidura. http://t.co/3pNcdZ2o, ¿plataforma de Carme Chacón? RbCb no firma
Rusty Warriors. Mierda de lujo, exquisita mercancía para adictos a la Basura Beluga. #imprescindible http://t.co/BN6CZzO9
Esperando tratamiento...  http://t.co/bzSNqLUj
La eliminbación de la doctrina Parot podría beneficuar a 60 etarras. Os explicamos cómo. @TelediarioInter 20:30
Los políticos buscan confianza pero su riesgo no es quedarse en el recelo, que exige compromisos claros, sino en la clara desconfianza.
Montoro explica q la subida de impuestos será progresiva. desaparecerá en 2013. Va del 0,75 para el primer escalón del IRPF hacia arriba.
De la misma manera que la oposición tiene "gobierno en la sombra" el poder tiene "gobierno en la sombrilla". La pedrea que lee Rajoy.
Se mantiene la congelación para los empleados públicos #CMin
los indignados tampoco tienen recursos... “@Drudge_Report: Occupy Wall Street in NYC going broke... http://t.co/AnNaLUj9”
Madina cree que el PSC no romperá con PSOE en #Congreso porque "todo lo que sucede aquí, afecta igualmente a Cataluña".
El PP debe hacer autocrítica y preguntarse por qué se ha desmovilizado su electorado. Rajoy y Arenas se reparten los errores al 50%.
Joder, joder, menos mal que le han dado el Goya...
#Irán informa que ha derribado un avión no tripulado de EE UU ¿tambores de guerra?
La reforma laboral por decreto
Durante el mes de marzo el paro sube en 38.769 personas.
De modo que un señor incumple con lo establecido en una concesion y ahora algunos y algunas lo convierten en víctima #ArtNatura #quecosas
Mejor q los bancos provisionen con 50.000 M€ los excesos del inmobiliario q no q lo paguen los ciudad con un banco malo http://t.co/2cIim4cO
Un grupo de extrema izquierda reivindica la colocación de una bomba en el metro de Atenas http://t.co/6R6Kx60n
Ojo, que Blanco no ha dicho nada de si han aprobado #LeySinde. A la espera de turno de preguntas #CMin
y preguntamos en @13television : ¿cómo queda la imagen de España ante Europa después de la huelga general? #enhuelga #Toma29M
El gobierno advierte q el siguiente recorte vendrá x las ccaa. #subirimpuestosesdederechas
Elecciones Rusas: Observadores internacionales denuncian deficiencias en el recuento de los  votos en casi un 1/3 colegios
Imprescindible hoy "si la niña se muere, pues se muere" #SahelNow http://t.co/kJIT4CGh
Desaparecido un empresario español en República Dominicana que podría haber sido asesinado por sicarios - http://t.co/v2Vt7xbS
En la sede del PP nadie dice saber nada sobre los nombramientos. O es verdad o la amenaza con romper el secreto es grande.
Ibarretxe: "ETA debe comprender la terrible brutalidad e inmoralidad de su violencia" y "dar muestras de su disposición a dejar las armas"
No de usted ideas ... RT @sasnoa: @Albert_Rivera se le ha olvidado el impuesto por hablar, pensar y twitear
Jeje, que malo RT @PelayoFG: Menos mal que ya no está Magdalena Álvarez, la acusarían de chaconista a la pobre...
Moody's rebaja la nota de deuda de España junto a otros 5 países europeos. La de España se reduce de"A1"(notable alto) a "A3" (notable bajo)
Que frío tengo !! http://t.co/Jr46XXC8
La izquierda radical trata de 'okupar' las calles de Valencia. @TelediarioInter 20:30
El negocio más redondo : la corrupción diseñada desde dentro. Los #EREs y el Fondo de Reptiles http://t.co/EvUeL0Gg
La portada de la  Razón de hoy, muestra la sinrazón, los intereses y el odio que animan a las acusaciones y el juicio contra Garzón.
El Gobierno del ahorro gasta en propaganda:El PSOE denuncia ante Junta Electoral el vídeo que ensalza l reforma laboral http://t.co/4qd7IouK
Agotado tras leer el peloteo a Rajoy en el kiosco.Es como Roosevelt dicen unos, palabra de Rajoy resaltan otros, sus 10 mandamientos...
Anuncia "calendario d actuaciones inmediatas". 30 d diciembre medidas urgentes: garantizar déficit y actualizar pensiones. Fuertes aplausos.
La falta de mantenimiento de aceras y pavimentos en Usera es preocupante y comienza a ser un peligro http://t.co/nYJ21HYC #Madrid
Ni idea. Alguien lo sabe? RT @PDMoral ¿Y en qué se diferencia el salmorejo cordobés al resto? A parte de que se elabora en Córdoba."
Escándalo de los ERE en Andalucía - Wikipedia, la enciclopedia libre http://t.co/lfDUChBl JOOOO no sabia q estaba hasta en la Wipidedia!!!
Mi Gobierno ha subido impuestos dando la cara y ha reducido el gasto por encima de otras CCAA sin recortar derechos #debateAND
En la quinta fila, tercera hilera hay un compromisario con camisa de Polo que ha dejado de aplaudir a Rajoy antes que los demás. Se la juega
(3) La reforma, a corto plazo (al abaratar y agilizar los ERE), puede suponer un aumento del desempleo.
Lo de Urdangarin puede ser la gran chorizada, y x eso hay q tirarle huevos? No creo bueno mezclar churras con merinas.
Antes de empezar la #investidura, ha prometido su cargo "por imperativo legal" el diputado de Amaiur por Navarra. El día 13 no estaba
Hoy en @hora25 a las 21:00, literatura y gastronomía. A las 22:00 Spanair a punto de suspender vuelos y la dramática cifra del paro.
se suele tropezar cn la pelota? “@AlbertoCuellarr: Se tropezó Cristiano con la pelota, dices? @carlosplus lo tuyo es muy fuerte.”
@Fgarea Lo sé, modestia poca. Pero tiene a su favor lo de los equipos de cada uno...
Un profesional q gane 300.000 euros en Cataluña paga el 56% de IRPF y además impuesto de patrimonio ¿Extraña que pidan traslado a Madrid?
Tiene tarea oír a @Maria2Gamez en el pleno @malaga ahora criticar al Gobierno cuando hasta hace unos 150 días, defendía el derroche de ZP
La música de Daconte no será indie, pero nada más indie y underground que defender la vida del no nacido frente a los nuevos clérigos
Les sube el tipo efectivo de sociedades y se lo baja con la amnistía fiscal. Excusatio  non petita, acusatio manifiesta.
Qué poco a durado...
A las 3 en @A3noticias, los clubes de fútbol deben 752 millones a Hacienda. Varios están en concurso de acreedores, pero no descienden
Monto rectifica y alaba las medidas del gobierno español. Bien!
.“@Ricardo_Witt: @hermanntertsch @PilarGGranja @mcuquerella Nos pegan, nos vetan, en fin, ladran luego cabalgamos”
EEUU-Or.Prox:Lo q no consiguió BObama por ningún medio se lo regala el veto de Putin.“@Insight_Focus
Montoro acusa al PSOE de ocultar un "agujero negro" de 20.000 millones -http://t.co/i2kxfH1z
La Casa Real pide que Urdangarin no entre a pie al juzgado, ¿Les gustaría mas si fuera a hombros?, quedaría demasiado alto para la foto.
#Presupuestos Atenvión, pregunta: Señora vicepresidenta. El Gobierno va a decretar una amnistía fiscal sí o no? Explícita o implícita?
Perdon: el banco malo estará dotado con 100.000 millones de euros. Un pastizal., pero, ¿suficiente? @TelediarioInter 20:30
113.031 abortos en 2010.qué horror!
La única solución para el paro es el cambio político y las reformas iniciadas por el Gobierno de @marianorajoy http://t.co/YFHSYptz
Alguien nos tendrá que explicar a los que somos inconfundiblemente europeos que de lo que se trataba era del negocio y no de los ciudadanos
Faemino y Cansado - McDonalds http://t.co/yS6HuOLl via @youtube
A los q nos han llevado a una situación en la q se hace insostenible el Estado de Bienestar solo se les ocurre criticar sin dar soluciones?
Por cierto ánimo para los que están de exámenes y madrugan, trasnochan, sufren y apuran los minutos....
No puedo dejar de hablar de un linchamiento con apariencia legal que repugna la razón y la sensibilidad de cualquier demócrata.
El porcentaje de vascos que saben euskera sube 2 puntos en 5 años, pero el de los que lo usan baja 0,7. Mañana en @20m
Bailemos sobre las olas del absurdo. No van a conseguir cabrearnos. Ponedlo a tope. Tiger Rag en @Spotifyhttp://t.co/sgrSSOg1
La profesora Manjón denuncia que se ha torcido la ley y violentado el derecho como nunca en democracia.
Vaya tela la homilía del obispo de Alcalá!!
Y antes de que la Brigada anti-vara se active, decir que estaré en la manifestación convencido de que estamos ante un cambio para peor.
Félix de Azúa acerca de la derrota del PSOE http://t.co/xTFxays6
@sanchez_sonia Rajoy es el presidente ausente. Esquiva ser portavoz de medidas duras y olvida la comparecencia del presidente a fin de año
Dentro de un rato comentaremos en la Cope las vacilaciones de la política económica del Gobierno y el estado de la pugna Rubal-Chacón.
"O el cambio o el inmovilismo suicida; no hay más opciones" http://t.co/5G8f5tT6 #elcambioandaluz
RT: “@FelipeAlcarazM: Puse por error 14 de abril, ahora lo sé: envuelto en la tricolor, con un mes de adelanto y gritando a por la tercera.”
El ministro israelí de Defensa, Ehud Barak, acusa a Irán de estar detrás de las explosiones en el centro de Bangkok.Hay un herido grave
El lunes veremos si los mercados y el BCE se creen el acuerdo de Bruselas... Ojalá
El Presidente de la Asamblea de Extremadura dice que debo abandonar el puesto  que contó con  casi 300.000 votos.
. @javierarenas_pp " y atención que el escándalo  de los ERE,s va a dar mucho mas que hablar desgraciadamente " http://t.co/BKf6t6tL
Aqui estan los amigos de Griñan: Mercasevilla denuncia la prejubilación de Lanzas y "comisiones" por casi dos millones http://t.co/g2SFqnBE
Cantabria denuncia que el PV tampoco atiende a pacientes de Castro Urdiales. ¿qué dice ahora el lehendakari? ¿Volverá a hablar de caciques?
RT“@135sara: El disidente cubano Fariñas, detenido de nuevo el mismo día que muere Wilman  693648 http://t.co/gbD05879.@Llamazares”
RT @montano66: @mrtfernandez Hace tiempo que vengo sospechando que Putin, en realidad, es Pynchon. Cuando se quite la careta lo vamos a ver!
El déficit definitivo -8,51%- es prácticamente calcado al 8,4% que pronosticaban desde el PP ANTES del 20N http://t.co/GhpqkBRJ
No ir al debate es una deslealtad a los ciudadanos, Arenas no quiso dar explicaciones a los andaluces.
El Gobierno no baraja subir las cotizaciones sociales para compensar paro y déficit en Seguridad Social
El 79% de los que han votado en EM.es dice que no secundará la huelga, el 21% que sí. Hagan sus apuestas: ¿qué seguimiento tendrá?
No existe más pensión vitalicia que la de expresidente del gobierno, el resto como los demás.
Seguro que habrá algún buen entendedor. España tiene que romper con este miserable. Asad masacra a los que huyen http://t.co/gvqLYYfR
Crónica in situ RT @Semanaldigital: La detallada hoja de ruta de Rajoy deja a la oposición sin su principal baza http://t.co/p0ZH51DH
Son 3 días. El lunes vuelve a 120€ “@rugabara: #Orbyt a 60€. se ha dado cuenta que los españoles nos hemos vuelto pobres de Ipad pedir...”
+1 RT @jmbescos:que entreguen las armas, que se entreguen ellos y que pidan perdón a las víctimas. Sólo entonces hablaremos
¿A alguien le sorprende que abaratar el despido aumente los despidos?
Un muerto y un herido muy grave en una colisión entre un furgón frigorífico y un turismo en AP-2, a la altura de Montoliu de Lleida, Lerida
Discurso histórico de Helmut Schmidt en el Congreso del SPD "Alemania debe lo que es a Europa y debe devolver tanta solidaridad recibida"
Mierda, hay TSQV en la 1 y yo en mi casa?
Por que vandalismo? No lo entiendo RT @povedaje: Arde un contenedor cerca de un piquete en Jaén http://t.co/XtpCLQXy
RT @mantaypeli: creo que además del victimismo han sabido 'explotar' otras muchas cosas antes. Ironías de su manido "por imperativo legal"
Me llegan mensajes opuestos del #38CongresoPSOE . ¿Para qué sirve una intoxicación de 10 o 15minutos? Paparruchas.
RT @AlbertoSanz11:@Albert_Rivera @enoticiescat @ang_guillen por qué si se hunde barco te encarcelan y si se hunde banco o spanair te forras?
Un medallista cubano discapacitado deserta de Cuba.Otro que huye de la dictadura de Castro.Democracia real en Cuba ya!! http://t.co/dGfVa0N5
El @ppandaluz recuerda hoy 11-M a todas las víctimas del terrorismo, invocando a la concordia y rechazando cualquier tipo de terrorismo.
Porque estos argumentos valen para el dueño de @publico_es  pero no para los empresarios que machacaban en editoriales? http://t.co/PbzzuaFg
Pues sí MT @basteiro Interesante. Barroso condiciona revisión déficit a presentación presupuestos. El Gobierno quiere lo contrario
Es irónico que el PSOE-A, que el 25-M puede sufrir el mayor batacazo de su historia, sea clave para resolver la pugna Rubalcaba-Chacón
Con Guerrero y su chófer ha entrado en la cárcel una forma de gobernar indecente q se permitía gastarse hasta 25.000 euros al mes en drogas
Según el Gobierno, el #ATC en Villar de Cañas generará 300 empleos directos #nuclear #CMin
Patxi López hace de portavoz de Batasuna. @TelediarioInter 20:30
No anunciaré los detalles de la superpromo hasta que no lleguemos a 80.000. Trae mala suerte vender la piel del oso antes de cazarlo.
Q algún asesor le diga a Guindos q evite ese gesto d asqueo que le sale en la boca. Le sala hasta en la foto del Gobierno con reyes
La justicia con la sentencia sobre las víctimas del franquismo elude proteger a las víctimas y le pasa la patata caliente al legislativo.
Entramos en polémica sobre propuesta de guindos y desautorización de @c_floriano
mas que suficiente “@encarnialvarez: 30 años de PSOE es suficiente http://t.co/UrzlDBo9 vía @youtube”
El presidente Rajoy dijo en su investidura que llamaría a las cosas por su nombre para evitar errores de gobiernos precedentes
Una muestra de lo que mentimos en las encuestas. Según el CIS en Noviembre votamos el 80 % de españoles.En realidad fuimos alrededor del 72%
(2)amenazar d muerte,x Internet,a eurodiputada PP Teresa Jiménez Becerril, hermana dl concejal Alberto Jiménez Becerril,asesinado x ETA,1998
Un juez denuncia "hacinamiento" en un centro para 'sin papeles' http://t.co/Cr93fhcV
La "justicia igual para todos" es como el fraude fiscal. Defraudan más los más poderosos. Es más complejo inspeccionarles las cuentas.
Ley de transparencia frente a la corrupción. Pero si ya lo anunció Rajoy esta mañana. Elección corporativa de Consejo Gral P Judicial. Peor
Rosa10 denuncia el intento del PP y el PSOE de aislar a UPyD y no a Amaiur http://t.co/33CdaIMm
Según Montes el tal periodista "q dice barbaridades" no esta a la altura. Se trata de Miguel Angel Noceda de El Pais. Contrastado. 2/2
La crisis, la dichosa crisis: Luzón se prejubiló del Santander con 63 millones. Sáenz cobra 11 mill al añohttp://t.co/35PPj2iA
El Obispo de Alcalá aprovecha la ventana de la TV pública para mostrar la cara más  reaccionaria e intolerante de la Iglesia.
Lo de Froilan me preocupa menos... la prima tambien se ha disparado (aunque ya sabíamos que era de riesgo)#nomaschistesdelomismoporfavor!
“@Rosamarigg: Dificilisimo encontrar "Que la muerte te acompañe" pero no me rindoooo!!! Muacks” Pregúntaselo a @editorialespasa
La prima de riesgo de España cae hasta 307 puntos básicos
1977, el fracaso de los 7 Magníficos: Fraga, Silva, Laureano, Esteruelas, Fdez de la Mora, Licinio y Thomas de Carranza. España era otra.
El PP ha instalado en su sede de Génova un libro de condolencias por la muerte de Manuel Fraga. Estará abierto hoy y mañana
En #losdesayunosdetve, con @anapastor_tve, @pozas_interviu y Marisa Cruz. Para comentar el déficit, Putin, Andalucía, PSM, ETA/Víctimas.
El Gobierno calcula que habrá un incremento de ingresos del 0,8% con las subidas de impuestos que incluyen los Presupuestos
Hay que leerlo hasta el final: Rajoy, al paro http://t.co/KlCsahyi
España: PIB 600.000 mills,masa salarial de sus funcionarios:120.000 mills.  Lo q no puede ser no puede ser y además es imposible!
Merkel y Sarkozy anuncian que el pacto fiscal podría ser en marzo. No es armonización fiscal es ajuste social y sanciones impuestas.
¿Será diferente el Madrid/Barça de hoy? Creo que si. El Madrid jugará con menos presión ¿Vencerá Mou el miedo escénico?
A los especuladores financieros les interesa que los países se endeuden. Si no, ¿Con que van a especular?
#Rajoy No hay aún recetas concretas, solo las líneas generales que había dicho en campaña electoral
Lo de patxi lopez hablando d cambiar la política con los presos no tiene nombre (1)
Así que no tienen tanto para elegir... http://t.co/LQ0lx7D0
hacer algo creíble de una vez! “@Alejandro_vara: Lo de la prima demuestra que no se nos cree. La pregunta es: qué más se puede hacer???”
La desidia de Asturias es tal que ni Rajoy consigue llenar el palacio. Congresos. Un taxista me dicen que están hartos
Es una pena q nuestro himno no tenga letra, siempre q se toca, pienso lo mismo. El tarareo ya es parte de la letra, imagino
Es evidente que está pasando algo en el recuento. ¿Demasiado ajustado? ¿Se han impugnado papeletas? ¿Votos nulos?
La evolución del paro pinta fatal. Si en noviembre estamos en 4,4 millones, en marzo rondaremos los 5 millones http://t.co/BxQgkXib
Merkel respalda la reforma laboral que prepara Rajoy / Cree que generará empleo y reducirá el déficit http://t.co/cBldQaBh
Pedro J. Ramírez: 'EL MUNDO de Andalucía se ha convertido en un crítico insobornable' http://t.co/iPWZQyVk
Me da penita quitarlo http://t.co/F2DKW50n
Ni el PSOE ni los sindicatos van a ser capaces de plantear una huelga general porque saben que no tendría respaldo en la calle. Perderían
En 1995 el 17% de los recursos externos de los paises mas pobres procedian BM.Hoy sólo el 8%.Gran cambio.Quedan los estados mas fragiles.
Rajoy vuelve a contestar a AMAIUR. "Sea perseverante pero para que ETA se disuelva". #investidura
Valencia: marea contra los recortes en educación http://t.co/xH1s35ei
Esta noche en @59_segundos, sobre las 0,15 horas, Juan Rosell (CEOE). Habrá que discutir sobre su propuesta de despedir funcionarios.
Hablan ahora los alcaldes en #congresopsoe. Quédense con sus caras: al paso que va el partido, en dos años pueden ser los únicos barones.
Chulisima The Margin Call. Durisimo el final, y triste, pero tan real... #momentodormir Byes
brillante operación de la Policía en Valencia contra un importante y peligroso grupo de los Tigres de Arkan
Desarticulada una banda de traficantes de mujeres que tatuaba códigos de barra a las que intentaban escapar. Tb les rapaban pelo y cejas.
Llamazares está pasándolo realmente mal en el Pleno. Indignado con Rajoy. ¿Show en ciernes?
C's denunciamos la estafa electoral que cometerían ls dirigentes dl PP desde antes d autonómicas cat... http://t.co/vZDClS7y #pepevergencia
La sesión se convierte en el debate Rajoy-Rubalcaba sobre la subida de impuestos que Rajoy decidió no hacer cuando mandó a Montoro
Policías,bomberos y funcionarios d prisiones se han manifestado por los recortes. Esta es nuestra réplica a Mas-Colell http://t.co/GVS8zeER
Si ROSA DIEZ no se suma a la iniciativa PP-PSOE (Bildu) "constatará su absoluta soledad", dice SRodríguez (PSOE)
La unanimidad sólo me suena a soberbia, corporativismo y menosprecio del servicio público y de la opinión pública.
Que la bancada de izq en asamblea niegue q haya mujeres obligadas a interrumpir su embarazo por presiones sociales/laborales es muy casposo
“@luighy77: @David_Busta David que ha echo el racing porfaaaa???”ha perdido 2-0
El Consejo de la Unión Europea defiende la #Neutralidad en #Internet, pero no propone medidas concretas http://t.co/5HNGF3Iy #interesante
@AHernandoVera si vamos la ciudadania hoy no duerme pq han condenado a un juez q incumplio la ley. Es su maxima preocupacion.
. @PepeGrinan que gracioso es usted haciendose la victima de la corrupcion institucionalizada que han diseñado ustedes mismos #debateAND
#BastaYa ! Un hombre mata a su esposa a puñaladas en Alcaudete (Jaén) - http://t.co/7SBINLgw
Mi recuerdo para todas las víctimas del terrible atentado terrorista ocurrido hace 8 años en Madrid #11Mconlasvictimas
Portada 'Público', jueves. La manipulación de Wert; víctimas franquismo en el Supremo; apoyo andaluz a Chacón. http://t.co/cxSQIXUI
Los procuradores y abogados de #Malaga denuncian que el sistema informático que usan en #Andalucia es obsoleto y no sirve para nada
Morenas se estrenará con las duras protestas de Rusia por el Escudo Antimisiles.
Se supone que están cualificados, pero su incorporación a multinacionales tiene más que ver con el poder político de sus parejas.
Tremendo ese Diego costa en el rayito, perdón, en el rayazojejejejeje
Deficit: "El Gobierno no preve nuevas cargas a las comunidades y ayuntamientos". El ajuste será en la admón. Central
Rajoy amenaza con el miedo a lo peor para justificar lo injustificable: El estado de excepción laboral y la ley del embudo clasista.
Asturianos, Andaluces. Responsabilidad histórica de hacer frente a la dictadura de los mercados. El poder de está en vuestras manos.
Dícese  banco malo de  aquel donde se concentran los activos inmobiliarios tóxicos, pagados por los ciudadanos con el señuelo del crédito.
Hungría también bono basura. Suma y sigue http://t.co/hAf0BS9M
Sembrar dudas sobre la autoría del 11M, para negar su derrota electoral, mientras se desprecia a las familias de las víctimas, es vergonzoso
Con el plan d reforma del sistema financiero español pretenden: concentrar el ahorro en menos bancos y suprimir empleo en el sector.
Al domingo siguiente d las elecciones municipales de 1979, el cura dijo en la misa: ¡q vergüenza de pueblo, ha ganado el partido comunista!
¡Esto no puede ser verdad, que horror! Los griegos abandonan a sus hijos en la calle porque no pueden mantenerlos http://t.co/QgBtg6cz
#curiosidaddelinsomne Si Chacón fuera un tío de 40 años, ¿se hablaría de su "inexperiencia" o de la pareja que 'marca' sus decisiones?
¿Por qué El país está publicando las intimidades de la negociación con ETA? ¿A quién beneficia?, ¿A quien perjudica? @TelediarioInter 20:30
A las 3 en Antena3, la buena noticia del día: la prima de riesgo cae por debajo de los 300 puntos, después de haber estado a más de 500
Uuuuuuuys! Montoro pide a la Cámara que "dejemos de lado la ideología" ante la crisis... Danger
"Misil a la línea de flotación huelguista la de 2010 fue más seguida" http://t.co/XDhIc8I1 vía @Semanaldigital
Zapatero asegura que los problemas de la socialdemocracia no están en sus valores sino en el terreno de la ... http://t.co/uvrKkECq
El Gobierno suprime la Oficina de Víctimas de la Guerra Civil y la Dictadura #CMin
Garzón se sienta mañana en el banquillo para responder ante el Supremo por las escuchas a abogados de "Gürtel" http://t.co/OLRBYSqk
Listas de espera al alza en Catalunya, estallido en Grecia y debate #EntreTodos sobre la #refomalaboral. http://t.co/PIZAYzPe#portadaEPC
¡Preciosas pero dan hasta miedo dejan el cielo verde!! Auroras boreales anoche en Canadá http://t.co/oCGSgM3r vía el universo hoy
Yo tengo la impresión de q el Gob lo tenia muy claro hasta las elecciones andaluzas, pero desde entonces esta bastante perdido.
"Preguntas desagradables, preguntas abrasivas, preguntas polémicas"...ha muerto Mike Wallace...http://t.co/ugmV4f9u
Explota un artefacto cerca de la Embajada de Indonesia en París, sin provocar heridos, indicaron a EFE fuentes policiales
ahi vaaaaaaaa ! O_o Mar Moreno no desmiente la cumbre secreta en Empleo: 'No tengo la agenda de @reciomanolo " http://t.co/xj28lL0r
Empleo propone que los parados hagan labores sociales. Es una idea. Aquí va otra: ¿por qué no intenta Empleo realizar alguna labor social?
Lo de capitán ya ronda el esperpento. Buscan a una joven de 25 años que estaba con el capitán durante el naufragio http://t.co/yLkGkogT
Se dice, no es oficial, que Rubalcaba ha ganado por siete y que Chacón ha pedido un segundo recuento
En cualquier caso, me esperaba menos ministros, tanta austeridad anunciada...
#felipe Si quieren matar al padre basta con q no me llamen; xq yo no lo pido.
"Aguirre llama a trabajar el 29-M y a colgar en Internet fotos de actos violentos" http://t.co/waGHYZLo via @elmundoes
Este viernes de Dolores, preparémonos para los PGE. Si el gob hace lo q hay q hacer, lo tiene q explicar para niños.
El PSOE-A está excesivamente preocupado por que no se descubra la verdad de la FAMP http://t.co/nON8GaUD vía @europapress_es
"Mi coche no soluciona los problemas", el lógico cabreo de una señora cuyo coche han quemado los radicales en Barcelona. #AsíNo.
¡Esto es un escándalo!: "Dos consejeros de CCOO en la matriz de Bankia cobraron 625.000 euros en 2001" http://t.co/R3g1gEU8
CIU-ERC-SI y Laporta aprueban que todos ls catalanes paguemos 1 campaña d “divulgación” sobre las mentiras dl mal llamado “pacto fiscal”
"La nostalgia es como una droga. Te impide ver las cosas tal como son" The Walking Dead
ah, pero tenias alguna duda? “@Alejandro_vara: @EPEconomia @PilarGGranja no nos queda ni la esperanza...”
Vale, es un fake pero -corregidas las faltas- ¿No me negaréis que ojalá fuera cierto lo del IBI eclesial?
Termina la rueda de prensa con la pregunta de @carlosecue de por què no ha sido Rajoy quien ha presentado los presupuestos.
El caso es pasar el rato. Ahora colgare unas fotillos para que veáis el ambiente "futbolístico"
1 poco d decencia intelectual aportada x catedrático Mikel Buesa vs. mentiras d CIU-tripartito sobre balanzas fiscales http://t.co/CdvfHQhd
Titulares sobrecogedores: "España entra en alerta económica", "El salario mínimo se congela" (solito), "El Gobierno de la verdad"... ¡Uff!
Manual de Twitter para políticos que no toleran la crítica http://t.co/ZiB348Tg vía @saladeprensa
Jajjaja.. Odio a Oliver y Benji con su horizonte infinito y su camara lenta.. Asi cualquiera RT (cont) http://t.co/dTFuKA2s
Alarma antiterrorista en Francia, Alemania... y España. @TelediarioInter 20:30
Enhorabuena a los Goya. Memoria del silencio, género negro y creatividad: La vida misma aunque falta el esperpento nacional.
112 informa a aytos. y organismos d alerta amarilla AEMET x bajas temperaturas -8 C Sierra y -4 C resto próxima madrugada vía @112cmadrid
Seguimos igual o peor....http://t.co/K2mwAnqg
Andalucía, Asturias. Más certezas para no resignarse que dudas para rebelarse. #25M
Urdangarín, Camps, Matas, Garzón y Blanco amenazan la reputación de la 'marca España' http://t.co/qMG7B1yg
Noticias del Estado Penal: En la última semana se ha decidido que los actos de vandalismo y los incendios en Galicia serán actos terroristas
ZP se arrepintió de no haber pinchado la burbuja. Que diga porqué! Leyendo - http://t.co/kHxfDZTS
Wert a las criticas del PSOE x la actuación policial en Valencia: "Uds. se ponen del lado de la protesta violenta q infringe la ley"
Kim Schmitz, fundador de la web de descargas Megaupload, seguirá en prisión preventiva acusado de piratería informática
Un muerto y 8 heridos graves en un accidente de tráfico en Ávila. Al parecer, aún,hay personas atrapadas.Hay un autobus escolar implicado
abc.es: Cristobal Montoro: «Sería un enorme error poner en marcha un contrato con 20 días de despido» http://t.co/gO0ZxVqS
Muchas de las evasiones fiscales son un delito q ahora se paga con un 10 por ciento. Y al autónomo q no paga la Ssocial venga recargos .
¿Se están politizando los Goya? @TelediarioInter 20:30
El gobierno del cambio recortará en abusos, privilegios, derroches, paro, y en los #EREs fraudulentos http://t.co/fvQwZtuy @javierarenas_pp
Hablo de ejército  furioso francés o de nuestra santa compaña , porque CIU se ha autodenominado heraldo del saneamiento de cuentas públicas.
RT @eaparicio1991: "Hasta que no solucionemos la crisis política no saldremos de verdad de la crisis" @Albert_Rivera Tome nota @marianorajoy
"Ya se lo que dicen de mi " pero a mi que me importa ?. Rajoy en plan monólogo con confidencias.
Al yerno del Rey se le complican las cosas. El secretario de Nóos declara que Urdangarín y Torres crearon una sociedad para defraudar.
El PSOE se inclina por apoyar al PP para impedir que Amaiur tenga grupo parlamentario propio. Hasta dentro de una hora no se reúnen.
Al menos 31 muertos y 12 heridos al estrellarse avión pasajeros ATR-72 en el norte de Siberia, según los últimos datos de autoridades rusas
El paro registrado en enero pinta feo. El dato se conocerá mañana y se teme otro desastre http://t.co/D5wbuTjV
Anticiclón,se van las lluvias y empieza a descolgarse una bolsa de aire frío q nos va a dejar temperaturas gélidas, desde mediados de semana
Nada. No puedo. Pobre hombre.
Prohibir el pago en efectivo, ¿no es una manera de corralito encubierto? @TelediarioInter 20:30
Cada corte de calle es un ataque a la libertad. Centenares de jóvenes cortan calles de Valencia en concentraciones. http://t.co/539aJAsD
El TS archiva la denuncia que pusieron juristas contra #Blanco porque ya se le está investigando http://t.co/C0cqFBj0
Todos analizan con lupa la labor policial. Y nadie la ilegalidad de los actos de ayer en Valencia. Peligroso panorama
Las preguntas son: cuánto se subirá? Y, a cambio d cotizaciones? RT @gomezdelpozuelo: ¿Se subirá o no el IVA en España? http://t.co/VU6GjUOO
Para algunos la cosa parece funcionar así: como el PSOE lo hizo todo fatal y perdió las elecciones, quien ganó puede hacerlo tb mal?
Luego vivi en Amsterdam y, en el silencio de las calles, de pronto se oía muy alto: "¿Y ahora tienes hambre? Haber comido antes".
El Papa insta a liberarse de la dictadura de los medios de comunicación http://t.co/2duC0Kt4
En la Comunidad Valenciana no hay dinero ni para la calefacción de los colegios. ¡Maldito Zapatero! http://t.co/VfyPWfP6
El dinero negro se ha refugiado siempre en paraísos "fecales".
Rajoy presenta un presupuesto con el 5,8% de déficit. ¿Desafío o pacto? Hablamos con analistas. @TelediarioInter 20:30
Una semana después Witney Houston sigue sin ser enterrada, ¡Esta afición por el espectáculo excesivo lleva a hacer bises a los muertos!
Fin a la guerra de las descargas: perseguir dinero, no usuarios. Una licencia universal y mercado secundario de copias http://t.co/G2cvcGen
Si se aplica la soberanía nacional para tener #horariodeveranotodoelaño, ¿pasará como con el déficit?¿La UE nos rebajará sólo media hora?
Zapatero no sabe negociar ni el precio de sus conferencias.
Recordademos lo obvio: si las empresas no tienen demanda (crecimiento) no emplean a ningún precio.
Estamos reunidos la ejecutiva de IU d'Asturies para hablar de resultados, estrategia y huelga general.
A las 3 en @A3noticias, crece la tensión en el PSOE: intercambio de comunicados enfrentados, sin que aún haya candidatos oficiales
ATENCION: @reciomanolo nos dice a todos que los cálculos del fraude de los #EREs están mal hechos... http://t.co/lOChUl6p #pueseso
RT @f_fusterfabra: Falsos emails con un troyano  Asunto: "Fidel Castro ha muerto" http://t.co/c8rys4sK via @el_pais
Al menos 13 policías muertos en un atentado en el oeste de India http://t.co/rsimihk4
hay q ser prudentes“@LaVanguardia: Mauritania arresta a  2 saharauis por el secuestro de los dos cooperantes españoles http://t.co/cWeUnOWX”
La huelga de ayer tuvo de pacifica lo mismo que de general
¿Planea Israel atacar instalaciones nucleares de Irán este abril? http://t.co/tXR5cYAl
En la reforma laboral que pretende el gobierno no se contemplan contratos con despidos de 20 días, como quiere CEOE.
“@quediario: Iñaki Urdangarín imputado por el juez del caso 'Palma Arena' http://t.co/hx0SPieP”
El servicio de atención al cliente de @movistar_es es una vergüenza. Me temo que se lo hayan encargado a Urdangarín.
El gobierno no está a favor de la subida de impuestos, pero #lavidaesdura
¿Nadadenada?“@mariolacubells: #PrimaveraValenciana  qué raro, Canal 9 no ha dicho NADA en sus informativos de la batalla campal en Valencia”
Y la crisis politica? http://t.co/kjxBh8NV
Sacaluga http://t.co/wrEbOpUf sobre necesidad CEMA http://t.co/ONY90ODb y las dificultades de RTVE http://t.co/QFO6Nwdq
Si yo fuera Aznar estaría indignado: el ticket SS consejeros d Endesa.El solo contrato asesor. Pero ser Presidente no es mas q ser Ministro?
Con @Perez_go y @JesusCintora en @TDtarde @13television empezamos ya hablando de las repercusiones de la reforma laboral...
Los embajadores de Francia y EEUU en la tribuna de invitados. Ellos también esperan enterarse de algo hoy?
.@JavierArenas_pp , contra los  mercaderes del miedo #miedoNOgracias  http://t.co/4uNa9BhU
Recomendaciones de @CNCompetencia para evitar que la gestión de las televisiones autonómicas beneficie a unos pocos http://t.co/j1kgVn2C
Cuando Fraga mandaba en Galicia, Rajoy tuvo muchos enfrentamientos con él. Rajoy llegó a dejar la política hasta que Cascos lo rescató.
En su Testigo Impertinente de mañana Carmen Rigalt hace una disección irónica del Gobierno. Veréis como rebautiza al ministro de Economía.
Corrijo....89 millones de toneladas de comida es lo que tiramos en Europa. Perdón.
RT @reciomanolo: La Junta pagó más de 150 millones en «comisiones ilegales» de los ERE http://t.co/jDk9P6OE . Y me quedo tan pancho
Según la Agencia Europea d Medio Ambiente,España es líder europeo en contaminación atmosférica. Así tengo yo la alergia!!
Rajoy ya coincide en algo con Zaparero. Conciliador con los grandes grupos nacionalistas y agresivo con los grupos pequeños.
Sin duda. Anson sin ir más lejos es como lo usa “@driveroa: @pedroj_ramirez merece la pena Orbyt para iPhone?”
#Gobierno mas de Intereconomia: esperemos que Gallardon no arruine la justicia como Madrid;como va a ser ministra Ana Mato si no vio Jaguar?
Recorte total para este año: 27.300 millones de euros.Crujen a las grandes empresas y eléctricas.Al consumidor le suben la luz y gas #CMin
Servicio publico de Justicia manifiestamente mejorable. Cola eterna para una simple notificación http://t.co/t82FWy1o
El 40% de los asesinatos de ETA, impunes. http://t.co/7K8m1t1w
La broma d tratar d hacer de Spanair una compañía de bandera les costo a los catalanes 150 millones de euros. Se acabo el sueño nacionalista
Subir el IPRF es una puñalada trapera. No lo digo yo, lo decía hace unos meses Esteban González Pons http://t.co/hHMDJusT
¿Nadie del PSOE va a pedir la dimisión de Diego Valderas líder de IU en Andalucía tras llamar "la de las tetas gordas" a Blanca Alcántara?
Rubal dice a tenis razón en lo dl déficit. Lo q tenia es información como Vicpte y mintió como un descosido.El sabia el déficit del 8,5%.
¡precaución por favor! No mas noticias como esta. Accidente mortal en A-6. Hay 2 muertos y 2 heridoshttp://t.co/a5e4oDvh
Buenos dias. Los orcos no descansan en Mordor, y tienen twitter, pero #nolesdaremosjuego
También recuerdo la huelgona d' Asturies en 1962 y la represión de la dictadura contra los mineros y sus familias.
Griñán, en el bar J.Antonio de Marbella, se evade del lío de los ERES durante unos minutos. Aquí no pasa nada. http://t.co/nJ27apah
Jaume Matas, condenado a 6 años de cárcel en la 1ª de 26 causas abiertas, pide respeto a la presunción de inocencia. (¡En serio!).
Lucha contra el paro, austeridad, oportunidades para jóvenes, pymes y autónomos estarán en la lista de prioridades del gobierno del cambio.
Chacon ya confirma en Valencia que se presenta "para evitar interregnos". ¿Evitar una transición de Rubalcaba?
Impresionada por la violencia de los medios de comunicacion en Marruecos. A empujones para fotografiar a Rajoy en Rabat
Mis saludos y mi cariño a la Fallera Mayor de Valencia,a su corte y a las demás falleras.Símbolos que unen.Mi desprecio a quienes las atacan
Los CÍES encarcelan sin garantías a personas cuyo único 'delito' es ser inmigrantes. Enésimo informe q lo documenta. Preguntaremos otra vez.
A ver si leo algo aburrido y me duermo. El BOE... O a Boecio...
Todo un país en la calle está detrás de una pancarta. NO A LA REFORMA. El gobierno en lugar de leerla nos acusa de hacer huelga.
Las mentiras de Griñan http://t.co/aoVkIv3q
El @PSOE lanza a sus federaciones contra la "asfixia económica" que provocan  las medidas de Rajoy a las CCAA. Mañana, 15 ruedas de prensa
Buenos días. Por qué siempre te duermes el día mas inoportuno para ello? Por qué la tostada cae por el lado d la mantequilla? Etc
La @DiputacionMLG  renuncia a cobrar 2,5 millones de euros en 2012 por la recaudación de impuestos http://t.co/Zwl4DoSU @eliasbendodo
Las dictaduras siempre matan dos veces a sus víctimas. Cuba sobre Villar: 'No era disidente ni en huelga de hambre' http://t.co/5n8O36rL
No he compartido la forma de hacer de @publico_es pero lamento que un medio de comunicación cierre un abrazo a @mjguemes y @yolanda_glez
Ataque suicida,cerca aeropuerto d Jalalabad,Afganistán.9 muertos y docena d heridos.Tenía como objetivo una base EEUU,según portavoz talibán
El presupuesto de #Madrid para 2012 paga el derroche de Gallardón en estos años. La deuda es el 21% del gasto municipal
No coincido con la política de los compañeros de IU de Extremadura, pero rechazo cualquier represalia o sanción. La pluralidad y el debate.
“@javiercasqueiro: Aquí está el roscón http://t.co/jkqaHJiM” un poco escaso
El PP responde con "Donde dije 6, digo 8" http://t.co/ehAZROut a lo del PSOE "Donde dije digo, digo impuestos" http://t.co/I4kuqWCa
No RT @SaNSaNiTa @Tonicanto1 a los que hacen huelga en el Congreso también les descuentan el día de sueldo, dietas...?
@DiegoMazon78 oigo redoblar los tambores de guerra? ...
Pasmado estoy con ese puritanismo cursi que critica la foto del móvil de Rubalcaba.
La Mesa de la #AsambleaMadrid rechaza la petición de indemnización de ex diputados socialistas (54.000€ de media)  http://t.co/c5zaJNH6
La mala reputación...Brassens http://t.co/PMITnSgO
Si es que se creen dueños y señores...La Junta cuestiona ahora la relevancia penal de los datos que le pide la juez http://t.co/xdTei4NJ
Mala praxis en Foursquare http://t.co/Af5k39kQ by @blocdeesbozos
Alonso, PSOE, "no sabemos qué va a hacer para reducir la deuda ni como va a conseguir crecer y crear empleo"
El buscadr de TW falla y no me sale la cuenta de Monago. Disculpad. Tmpoco la d Ricardo Rodríguez Maeso, primer periodista q apuntó a Posada
Ojo con la presión de mercados y prima disparada justo cuando se rematan los Presupuestos. Los endurecerán más? http://t.co/NcvryKCm
Otros en @PSOE critican el momento del manifiesto #MuchoPSOEporhacer "mediáticamente esta semana es de Rajoy no entiendo pq no han esperado"
Atención al razonamiento de mi hijo : " mama para que planchas si después se ensucia todo y hay que volver a lavar la ropa? "
Políticos q no responden. "En ningún país dl mundo homologable al nstro se tolera semejante práctica" http://t.co/7hoIl9HR via @antonlosada
S. Santamaría no responde si el nuevo Presidente de EFE tendrá complementos u otros cargos además de su sueldo #CMin
La amnistía fiscal me recuerda al cuento de la lechera. Esperemos que no se rompa el cántaro...
La brecha entre hombres y mujeres también alcanza a la prestación por paro. http://t.co/17eYOoFc
Fátima habla de despido causal. Yo diría multicausal y a la carta. Además en saldo o gratis.
Limpieza de deuda en la TVG para su privatización @aprensamadrid La CRTVG sanea su deuda y cuesta 36 euros por gallego http://t.co/pOt3mZAQ
He discutido con Bildu en el pleno xque no quieren ambulancia para Elorrio, ademas he propuesto autobuses nocturnos los fines de semana
El felipismo con Rubalcaba y el zapaterismo con Chacón. Los notables del PSOE se decantan por el candidato. http://t.co/hkbeAmDm
Las pretendidas elipsis de eso que llaman el relato del final de ETA son ya insoportables: http://t.co/2Hv4jBSo
max si, me acogería en su casa. “@MikelLanzagorta: @maximhuerta Y la respuesta es NO.No me alegraría”
Hemos hablado con jaime Mayor Oreja sobre la persistencia de ETA. No os lo perdais. @TelediarioInter 20:30
Tuits diciendo lo duro que soy junto a tuits diciendo lo blando que me he vuelto. Bien. Eso es que vamos bien.
RT @susannagriso: Hoy hay un referéndum clave para Europa pero sólo votan los bancos. Tienen que decidir si perdonan a Grecia la deuda.
Soraya S. Santamaría anuncia que ya está preparando el pregón de S.Santa de Valladolid, al que puso reparos el obispo Blazquez #CMin
He puesto fatal el link.
Lo de no legislar en caliente es un Macgufin . Muchas reformas penales y del menor a golpe de titular para endurecer. Populismo del miedo.
“En 2010 el mayor agresor de los periodistas fue el Estado” http://t.co/rbKpd512
Incluso en un momento tan emocional como este ZP está contenido, bajo de tono, coloquial. Este hombre tiene horchata en las venas.
Esto de los megarecortes por 10.000 millones en sanidad o educación sólo puede ser ocultación o improvisación. Y no sé qué es peor
Y a ver Alarte... RT @CarmenRiolobos: #Rubalcaba se lleva otro "palito".  Parece q alardear de echarse a la calle es lo único q controla.
OJO al actual " La juez que investiga los ERE imputa al actual director general de Trabajo de la Junta" http://t.co/560s7lMZ via @elmundoes
Dolor de cabeza :-( #Twitteroff
Esta info es incorrecta“@formulatv: La crisis golpea El Terrat de @Buenafuente, sin liquidez tras afrontar un ERE: http://t.co/LdU4QHTL”
Las tentaciones son para caer en ellas “@Marprito: me estoy resistiendo en leer el #EPN de @pedroj_ pero creo que en estas caigo fijo!!”
Rajoy ha hecho hoy el discurso de "sangre, sudor y lágrimas" para pedir a los españoles apoyo ante un momento "muy difícil y complejo".
Alfred Bosch, ERC, #discursorajoy "votaremos que no a Rajoy, ha utilizado los tópicos de siempre y no ha hablado del concierto económico"
RT @eP_Titulares: #Sociedad Muere apuñalada la propietaria de una zapatería en Banyoles http://t.co/AEB7AlFP
El invento de que voy a TVE está yendo demasiado lejos. Solo dejaré @EDCHrne si me tengo que ir de @rtve Lo demás es especulación o mentira
" anoche hubo un nuevo asesinato por violencia de genero y recuerdo que es 14 de Enero y ya hay 4 mujeres asesinadas" @JuanMa_Moreno
Betelgeuse: chapan a las 2, mucho pijerío,las tías no están por la labor.Aldebarán: copas baratas sin garrafón, no existen los vecinos
¿Se acerca la liberación de los 2 españoles secuestrados en el Sáhara? ¿Cuerpos d desaparecidos del Costa Concordia en aguas d Mallorca?
Viendo una de James Bond, ¡Qué tiempos los de la guerra fría!, ahora lo que está frío es el pavo para cenar y viene en lonchas.
Vamos a hablar de sexo, de videojuegos violentos y de Urdangarin. #pateticointentodecaptarpublico
#CMin Rajoy recorta el presupuesto de RTVE como estaba previsto. Fuerza otra reforma de la financiación para sostener la TV estatal
SRodríguez-PSOE apela a la inconstitucionalidad de la reforma laboral. Aplausos en su bancada. #Congreso
Dramático: Cierre de 2011:El número de parados asciende a 5.273.600 millones y la tasa se eleva al 22,85%http://t.co/7FqHymiI
Hoy estoy algo decepcionado: desde 1976 todos los días compré El Pais. Hoy leo un articulo sobre CChacon innecesario y sectario. Triste.
Pq se indigna @PSOE? http://t.co/RS2yP1iU todo el mundo sabe que la incapacidad de ZP influyo en q España este asi
[Mahou-Calderón] Sanz propone revisar Ley Suelo, q pertenece a una "época loca" Madrid debe crecer de forma sostenible http://t.co/IH51tFKp
La prima de riesgo por debajo de los 300 puntos. En el buen camino. Y eso que faltan aún reformas importantes: financiera y laboral.
Jo, jo RT @abc_14:Elena Valenciano, sobre el 8,51% de déficit: "La culpa no la tiene nadie sino que hemos gastado más de lo que ingresábamos
S&P 'descubre' que exceso de austeridad bloquea demanda interna, pero amenaza con más rebaja si no se cumple déficit. #LaDoctrinaDelShock
El tanden Rajoy-Cospedal CUMPLE La gran batalla contra el deficit http://t.co/gKA8bYQ9 vía @eldigitalcastillalamancha
! El derecho al trabajo = derecho huelga! La  Junta no acepta chantajes q dejen niños en casa, sin poder ir colegio - http://t.co/N5735U9q
Malos pensamientos:.."una pequeña nacion entre pueblos germanicos yeslavos q perdio 2/3 de su territorio en la I Guerra mundial..".PM.Orban.
Dice la Sra Bañez q  frenará la destrucción de empleo, generará empleo estable y modernizará relaciones laborales. El cuento de la lechera.
Quién investiga a González. Dirección d la Policía niega haya investigación oficial. Hay en España investigaciones fuera d canales legales?
5.2 millones de parados es insostenible, pero... Xq Montoro decidió  avanzar 5.4 millones? #Lapsus con paro no. Esto no es una broma.
Nunca he entendido la afición de los dirigentes políticos a decir "personas con cara y ojos". ¿? ¿No les basta con decir "personas"?
Tampoco ayer se presentó el plan del gobierno para rentabilizar el patrimonio inmobiliario inutilizado según denuncia d la vicepresidenta.
El juez le pide al alcalde de Manises (imputado caso Emarsa) que deposite sus décimos premiados en un banco http://t.co/ngKq2J9z
Vuelve a la euro-ingenuidad pidiendo el pacto bipartidista ante la Unión Europea.
Sobre la corrupción. Entrevista a Gorka Maneiro http://t.co/6eph9VPL
Y el PP, finalmente, vota en contra de la Prop de ley de Transparencia del Psoe porque el Gobierno va a traer su proyecto a la cámara
La ministra de Empleo dice que les han dejado "un país en ruina" http://t.co/llXFOKUS
El Príncipe se propone modernizar la Monarquía, menús para una Navidad en crisis y Rihanna en BCN.http://t.co/c7HSHWA2#portadaEPC
Nunca he entendido "obsesión" x el "techo d gasto": qué son los presupuestos mas q un techo d gasto? Y si se incumplen estos, xq no aquel?
Cristina Fdez de Kirchner llora al final de su discurso, rememora la guerra contra los españoles, pide a la gente que no vaya contra ella...
La economía alemana también está ya oficialmente cayendo http://t.co/rghG03cd Mala noticia para la UE y especialmente para España
En Europa alguna banca privada ha quebrado o casi. El Estado acudió en su ayuda, endeudándose. Y ahora el problema es la deuda soberana?
"Nos han dejado un país en ruina eco. y social" Fátima Báñez (Ministra de Empleo) Rajoy dijo q no iban a criticar la herencia recibida...
Déficit 2011: 8,51% del PIB. Alcanzar el 4,4% con una caída del PIB del 1,5% es pura y simplemente imposible. Lo entienda o no Bruselas.
Twitter esta noche va a pedales, desconecto por si viene una cuesta y me toca subirla a mí. Cataclock, (analógico de click).
El @Psoealcorcon se opone a solidarizarse con el #Sáhara porque la declaración incluye crítica al régimen marroquí. Alucinante
El nuevo Ipad está que arde. http://t.co/LHpshjvH alcanza los 47º C tras 45 min. (el Ipad 2 llegaba a 36º) vía El País
Con #Europa en el diván, #China va lanzada... ¿crisis global?..http://goo.gl/ygwTo mi columna d Inter hoy en @LARAZON_es ... #halamadrid
La Marina Irlandesa detiene a un barco español. "@defenceforces Navy detain Spanish Vessel for alleged fishing irregularity this pm"
Retwiteo a algunos fachas para que veáis que existen y están enardecidos, a pesar de tener a la derecha en el gobierno.
El Gobierno permitirá la dación en pago a familias en paro y bajo el umbral de pobreza http://t.co/9Bz7TxQp #muybien
Si "Bebe" no haga declaraciones alma de Dios.
Persecución de los xtianos en la India. Hablamos con un obispo de la zona. @TelediarioInter 20:30
Adolescentes y jóvenes con cáncer, en tierra de nadie   http://t.co/lFVkbKgu
Fuentes del Gobierno ya sólo hablan de cumplir con el déficit de un 3% en 2013. El 4,4 en 2012 parece tema tabú
Estoy seguro de que cuando habla de ventajismo ante la catástrofe, ABC se refiere a la manguerita de Feijoo en 2006. http://t.co/aGGDz1CP
Felipe pide "sentido común" a Rajoy por las reformas. Rajoy apela al sentido común para hacerlas. No perdamos el sentido. #25MRebélate
Mi #trolldeldía no conoce la diferencia entre los verbos pisar y caer http://t.co/MQPHE00W
Hoy en #losdesayunosdetve la ministra de Fomento @anapastorpp ...huelga, reforma, recortes, presupuestos, ave, peajes..
¿Se pide austeridad a los gobiernos, a todos, y al mismo tiempo subvenciones? Raro http://t.co/M8xFW092 vía @voz_populi
RT @Charodona: @sevillajordi  injusto q ante la paridad se hable de la mujer no preparada y q al hombre se le suponga siempre preparación
RT y no hablar de cambios legales “@germanyanke No deberíamos sentarnos,respirar hondo y leer la sentencia de Sevilla antes d hablar d ella?
Viajando hacia Galicia muy preocupados por las noticias que llegan del incendio nas Fragas do Eume, una de nuestras maravillas.
"No liderazgos personalistas ni carismáticos. Tarea colectiva. Nosotros, no yo".
Premios Goya. Les contamos el divorcio entre el público y la crítica. @TelediarioInter 20:30
Es posible lo que le esta pasando a Alberto Contador??? ESTO ES DE LOCOS!!!
Curiosidad x ver si en los presupuestos +austeros d la historia se impone el IBI a las propiedades d la Iglesia como hizo el católico Monti.
“@Albert_Rivera: No suprimen diputaciones,ni duplicidades autonómicas,ni se fusionan aytos ni tv públicas etc y se perdona a defraudadores?
RT @AnnaCuadrado: @sevillajordi La ironía en estos medios acostumbra a no captarse, a la par que hay gente con algo de mala leche :-)
El argumento de que Chacón es del PSC, y no del PSOE, es bastante ridículo. En Catalunya no te puedes afiliar al PSOE, sólo al PSC.
Señoria Vd no ha cumplido con su deber,Vd no es digno de juzgarme,Vd ha permitido as filtraciones constantes q han permitido mi indefensión.
@David_Busta Deiviiiiiiii ! Que no te voy a poder besuquear esta tarde! Me duele la gargantaaaaaaa! #cagüenlamarserena !
La posibilidad de crear 200.000 empleos no parece interesante para #socialistasQueTienenElSuyoAsegurado  http://t.co/A8jfkjt8
Eguiguren: el Gobierno ha negociado con ETA. Llevamos dos años denunciándolo. http://t.co/gsDGB8NV
Montoro, 7 abril 2010, Universidad de Jaén, cuando ZP iba a subir el IVA: "Error gravísimo. Lo que hay que hacer es bajar impuestos"
Herido por un paquete bomba el director de la agencia tributaria italiana en Roma - ABC.es http://t.co/t3CeKNWq via @abc_es
Más detalles del derroche andaluz: subvenciones a una empresa poco antes de quebrar. @TelediarioInter 20:30
#Andalucía cierra 2011 con el triple del déficit público.Griñán dijo un 1,4% en el Parlamento y acabamos por encima del 3,2%.
@marianorajoy : " podemos cambiar las personas en el @ppopular pero no nuestros principios" #17CongresoPP
Es la pescadilla que se muerde la cola“@nuriabgarcia: @julia_otero no es que nos guste pagar menos, es lo que podemos pagar!!”
De los autores "Mira cómo brilla este suelo", llega "Se van a desnucar tós", (en los mejores aeropuertos de España, en especial en Málaga).
Salgado: el paro es "la principal amargura" del Gobierno. Insiste han tomado "las decisiones más adecuadas para España" #CMin
"Europa pierde apellidos". Post en 'Buzón de voz'. http://t.co/cr9zSCd2
Los periodistas persiguen a Rajoy, y a Rajoy le perseguirá la patética imagen de su huida. http://t.co/jqwIuRSB
España tiene una deuda histórica con el pueblo saharaui. La descolonización de acuerdo al derecho internacional.
Mucho o todo que ver con la digestión del ladrillo..."La morosidad bancaria cierra 2011 en su nivel más alto de los últimos 17 años"
Opositor régimen sirio cuenta a FP q se registran los bombardeos más duros n Homs."Es increíble,d una violencia extrema"afirma Hadi Abdallah
La deuda contraída x la banca española con bancos del exterior, con la inhibición del BE y el impulso del gobierno es de 700.000mill de €.
El crecimiento económico en Andalucía será del 0,4% pero no bajará el paro http://t.co/ECdPKCSU normal...@PepeGrinan suspendiendo pagos
Además, el "amigo" #Karzai pide a la #OTAN que retire sus bases de los pueblos y que entregue el país en 2013, en lugar de 2014
Previsión del gobierno: también decae el consumo privado. Fundamentalmente por el paro.. CdeMinistros
Mañana contaremos la actitud totalitaria q el lobby pro #Garzón ha tenido con los reporteros d @13tv_AlDia . Vaya demócratas d pacotilla!
Vista la prensa, no tengo dudas sobre cuál es la noticia del día: Valencia se queda sin la discoteca Pacha http://t.co/L6ut01tY
Hay gente se pone d los nervios porque se investiguen los lados oscuros d 11M. La justicia y la dignidad d las víctimas están en su contra.
Sólo 50 funcionarios del Congreso han hecho huelga. Menos del 10%. #congreso
.@Viondi: "¿podrías dar el nombre de ese político madrileño que exigía salir solo en la foto?...”Uno que se queja de lo poco que sacamos.
Millones de mujeres alemanas con "minijob" están condenadas a la pobreza http://t.co/wrEzUHbq
El PSOE ha aumentado las tasas universitarias un 30% sin dar ningún tipo de ayuda económica para los estudios #GriñanVeteTu
"Exageraciones, mentiras y Presupuestos". Post en 'Buzón de voz'. http://t.co/o6g5CbO2
#investidurarajoy "desaparecerán los nubarrones, levantaremos la cabeza y llegará el dia q olvidaremos los sacrificios"
Luis tiene sus dudas.Yo no he estado.Pero algo me temo.@lbassets ¿Es Davos incompatible con el Islam? http://t.co/UzI53xXy
En unos años ya no hará falta que llevemos la cartera encima: todo cabrá en nuestro móvil: http://t.co/pAgNG2gp vía @informativost5
"Arenas está haciendo lo mismo que Rajoy. Mentir sobre la solvencia de Andalucía. Mentir para llegar al poder."
En todo caso, los paganos de la obsesión 'euro-germana' con el déficit son los ciudadanos, que sufrirán una mayor recesión.
Si por los recortes en Educación en Valencia se monta una así, ¿qué ocurrirá cuando Rajoy tenga que recortar 30.000 millones de gasto?
No al copago. Prefiero mil veces que alguien vaya al médico sin estar enfermo a que alguien que lo necesite deje de ir por tener que pagar.
El Metro de Madrid informa que hay circulación lenta en Línea6 entre Cuatro Caminos y Puerta del Angel (andén 1) por causas técnicas.
Responde el ministro del Interior, después de que Rosa Díez concluyera con un... "¿A qué esperan?"
Los ayuntamientos ya han remitido al Gobierno 1.931.976 facturas pendientes de pagar por importe de 9.584 millones de euros
Según @Fgarea  y @carlosecue fue Rajoy quién obligó a dimitir al "sr. Cospedal" http://t.co/qyjYGHk8 http://t.co/wTqtvNRO”
Las propuestas y actitudes d los partidos políticos depende cada vez mas d si gobiernan o están en la oposición, q d su ideología. Triste.
Tremendo!! Psoe critica reforma laboral pero es de los primeros en aplicarla http://t.co/JtkVjNDe ERE a 65 trabajadores en ayto de la linea
Rajoy garantiza que los gestores públicos no puedan asumir compromisos de gasto sin respaldo presupuestario... Fundamental! #investidura
Mas..." La juez Alaya cree que Rivas conocía las irregularidades de los dos ERE de Mercasevilla" http://t.co/mdXf0bs4 via @elmundoes
Ya estamos en el jaleo. Frío de
El juez Castro acaba de salir de los juzgados. Urdangarín todavía no. ¿Qué estará haciendo dentro?
En nuestro Top secret os contaremos la sentencia que condena a la generalitat x violar los derechos lingüísticos. @TelediarioInter 20:30
La Policía neozelandesa y el FBI registran la casa del fundador de Megaupload (EFE)
Lo de que la justicia es igual para todos, si acaso seguía vivo, hoy ha muerto enterrado bajo una lápida de granito.
No sé qué me asombra mas: si los que creen que va a dimitir alguien que no admite la ética, o los que no saben qué es la ética.
"Es la hora de las respuestas". No es una frase más de Rajoy. Es una respuesta a Aznar que le demandaba reformas sin demoras ni retrasos.
"El transporte metropolitano asumirá las líneas de La Portalada y La Grajera, por la eliminación de duplicidades" http://t.co/ysnyQI46
Apuntes sobre el gobierno: tanto papanatismo mediático con el poder omnímodo de Rajoy para parir un ratón.Mucho ruido y pocas nueces
Delegación Liga Árabe tratará ante Consejo Seguridad ONU, la escalada de violencia en Siria. En últimas 48h, según opositores,166 muertos
"Tenemos la obligación de hacernos cargo de los problemas de la ciudadanía y no de que ellos se hagan cargo de los nuestros."
.... y la prima de riesgo vuelve a estar en 400 puntos!!!
@carlosecue para los que no creemos en casualidades este "relevo" tiene mala pinta
Rajoy y Rubalcaba "se dan tiempo" para renovar instituciones. Después de años de bloqueo es comprensible que no cumplan con su obligación?
Esto que es??? RT @Bomarzo: RT @reciomanolo: El problema de Andalucía no es la elefantiasis de todos sino la meningitis de algunos
@DiegoMazon78 difícil homenajear y darle lo q merecen a nuestros heridos d guerra... cuando les hemos dicho q no iban a ninguna guerra (?¿)
Cristiano Ronaldo se va del campo indignado por la sentencia contra Jaume Matas:"solo robáis, solo robáis...."
La caza de #garzón perseguía su despido y descrédito: 1 Malo técnicamente: Gürtel. 2 Sesgado x ideológico: fosas. 3 Corrupto: Santander.
Me niego! No puede ser q no pueda ver la serie de Sherlock Holmes!!! Aaaaaaaaaaaaah! ( rabia)
Por qué @PepeGrinan ignora la sentencia del TSJA que anula la integración del personal de EGMASA en la Agencia de Medio Ambiente y Agua ?
Montoro hoy en la Cope: subir el IVA "no es nuestra intención". ¡Qué miedo! Rajoy dijo lo mismo el 19/12 y subió impuestos el 30/12
Bdías. EM alega hoy que Rajoy subió el IRPF por lo mismo que ZP congeló pensiones: probar a Merkel su coraje a costa de su electorado.
¿Cómo? Los Diputados  IU harán huelga pero cobrarán ese día. Serán los únicos "defensores de los trabajadores" que cobran por hacer huelga?
"La izquierda ha asumido que ha fracasado la socialdemocracia, y no es así, aquí quién ha perdido es un sistema financiero sin regulación"
Tranquilos: según leo en nota d Banco d España, la recesión será enorme este año y el próximo, pero habrá superávit d la balanza exterior!!!
Organizar la movilización más amplia en defensa de lo público, ante el ajuste permanente y los recortes en educación, sanidad y  dependencia
De Guindos habla de un contrato único y de potenciar la temporalidad. Hace unos días el PP lo rechazaba. Gobierna la peor patronal.
“@joni_fandi: No hay Dios que consiga el libro de @ristomejide en #Asturies. Agotado en casi todos los sitios.” @editorialespasa
#Griñán admite más déficit del previsto y . @javierarenas_pp  teme que se duplique  http://t.co/ysC5CK35 ... veremos a ver lo q encontramos
“@NATALIARALO:Hola,soy fan desde que te vi en TCMS,!!Antes de este programa me caías fatal,pero ahora,te idolatro!” del odio al amor...
Por qué subir IRPF y no IVA? Según Montoro porque es "el menos dañino para España".
Blanco cree que la labor del Gobierno "ganará peso a medida que transcurra el tiempo" #CMin
Rubalcaba y Rajoy: el primero, discurso de altura que pone a España en el centro de sus prioridades; el segundo: vaguedad tras vaguedad
M.Draghi: si se produce ese acuerdo sera seguido por medidas agresivas del BCE
Detenidos altos cargos dl gobierno CIU x presunta corrupción en concesión ilegal ITV vinculado a caso #campeon #nacionalismoescrisis
Grupos radicales de izquierda mandan balas a Monti.  http://t.co/6WpKFqBf  Espero que la izquierda no caiga en la tentación de la violencia.
Ya en España, el PP desmiente a De Guindos , y habla de ajustes en vez de recortes pero reconoce que el SNS tiene una baja financiación.
Wert sale a frase magistral por día. O por hora. Arranca sin ver problema en que se emigren los investigadores http://t.co/Stmjhskz (sigue)
Hace 30 años el PSOE hablaba de cambio. Ahora Arenas lo usa de lema. Falta que diga q al PER de entrada NO. Que no gobiernen. #25MRebélate
Resulta patético ver a una ex ministra de España como Pajín defendiendo las revueltas
El Sr. De Guindos es fuerte con los trabajadores y se  arrastra ante la UE. Dice que la reforma será extremadamente agresiva. ATENTOS!
Toxo y Méndez creen q los resultados autonómicas reflejan decepción x Ref Laboral. @TelediarioInter a las 3 de la tarde.
No dejéis de leer esto. Basta de manipulación! @MaitePerea: Se derrumba el argumento de @jiwert para eliminarCiudadanía http://t.co/tc74674H
Quienes en el PSOE afilaban los cuchillos contra Griñán estarán tan consternados como los que en el PP ya se veían gobernando Andalucía.
Viendo imagen del Gobierno d ayer, directora general d Interior, pienso que el PP nos prepara para la llegada d Ejecutivo d tecnócratas.
Cuando ejercí d ministro decía ante propuestas ocurrentes: si no lo ha hecho ninguno d mis antecesores será q la solución no es tan fácil!
Bdías. Oigo a Monago pedir q las sanciones penales a gestores derrochones sean retroactivas. ¿Vara y Barreda? ¿O Gallardón y Camps?
Rajoy a Antigüedad (Amaiur): "solo le pido que sea perseverante en decirle a ETA que se disuelva" #investidura
La audiencia vuelve a imputar a Bárcenas, Merino y Galeote. Veamos si Cospedal es tan buena arquitecta como Trillo con la Justicia.
Leo hoy en prensa, q desde noviembre, los inversores extranjeros han vendido 54.000m€ d deuda espaÑola q solo compran los bancos españoles.
Gallardon ha exagerado la nota. Pero es cierto que algunas, insisto algunas, embarazadas abortan pq no tienen dinero para tener el bebé.
Lo relevante sobre las rumanas es por qué la otra declaró haber ido en los trenes con una mujer que resultó ser una falsa víctima.
Foro pide la anulación votos de residentes ausentes,pq 331 llegaron por correo certificado a Junta Provincial y no a través Oficina consular
Belloch, chaconista, comienza el día repartiendo contra Rubalcaba por su ejecutiva @PSOE "No hay integración y es una equivocación"
Cuidado con la cuenta falsa de Cristina Cifuentes. @ccifuente es falso y está dando teléfonos falsos de denuncia de piquetes violentos.
Buenos días. A veces, hay q dirigirse a un público q todavía no sabe q existe. Como gobernar para la próxima generación. A veces.
Valcárcel explica en @Gato_directo Xq Murcia tiene un déficit del 4,3%.
Un "ambicioso" plan contra el fraude fiscal: recaudar dosmil millones menos que este año http://t.co/RiV1uFJy
Ahora... “@elconfidencial: Felipe, Guerra, Chaves Los popes del PSOE andaluz huyen de Griñán http://t.co/3eBlg8Vr”
Rajoy va bien, pero reitera que el paro alemán en del 5,2%, cuando el dato de noviembre es 6,9%. Ojo con los datos.
¿Alguien entiende a la Fiscalía? Para el condenado Jaume Matas pide que siga en libertad; para Willy Toledo, prisión provisional.
La corrupción en Andalucía ya no cabe en los periódicos. @TelediarioInter 20:30
Constato la influencia de medios de izquierda en la prensa internacional. Ellos mismos.es su responsabilidad explicar  motivo de la condena
Durán (CiU) se declara "enormemente preocupado" por la "recentralización" que cree ver en las medidas de Rajoy #investidura
El Congreso manda una advertencia a los fotógrafos por e-mail: si sacan fotos indebidas se les retirará la acreditación un año máximo
No logro dormir. Esto me pasa por tuitear demasiado...
La asamblea de trabajadores de Público ha decidido no salir mañana. El de hoy es el último número.
El superpatrono enseña la patita y exige miniempleos para jóvenes y macrodespidos para funcionarios. Su paraíso es nuestro infierno.
Acabo de terminar una carrera de 10,6 km con un ritmo de 5'08"/km y un tiempo de 54:35 que frío!!!
Breve historia de los aviones sin piloto http://t.co/BpVBfByA vía @TheBrowser
Portada de 'Público', domingo. Gobierno S.A. Los tecnócratas toman el mando; PSOE: la recta final. http://t.co/nJRMBmgd
Las imágenes de Rajoy huyendo de los periodistas esta tarde en el Senado le define sin palabras
Menos mal q esta Alejo Vidal Cuadras en @LUdeFilipinas . Tiene razón Alejo.
Que desfachatez tienen algunos socialistas llamandome sectaria por hablar de los EREs con lo que han hecho ellos con esos fondos ....
Editorial del suplemento + Valor de #ePeriódico: "Después de la purga financiera"http://t.co/xJbwPeap
Tras escuchar lo que el chófer larga contra él. Guerrero lamenta que nos coches no tengan piloto automático.
el de las Sirenas? “@Suanzes: Did you read my take? Algo más elaborado que el total infame de hoy”
@SerranoAlfonso @upyd No. El "teatro" en Valencia nos retrotrae a tiempos que creíamos pasados.
Si les dejamos, con el Rajuste,  la recesión se tornará en depresión grave. Volverán en unos meses con más recortes y más  impuestos.
Asalariado, según expertos, secunde huelga perderá equivalente sueldo 1,4 días (incluye salario parte correspondiente a las cotizaciones SS)
El ministro de Exteriores dice q una intervención en Siria sería como en Irak, sin paragüas de la ONU. "Ese es el mayor problema". En Senado
Negligencia en el naufragio en Italia, articulo de Rajoy sobre Fraga y chequeo a la convivencia en BCN.http://t.co/dHugmyRK#portadaEPC
Olabarría(PNV)acaba de estar genial,el presidente le dice q debe ir acabando y él le replica"no se preocupe Presidente,no m escucha nadie"
. @hermanntertsch TD TVE: 1. Se aprueba dación en pago y no convence, 2.se paga a proveedores pero no se sabe como,3.este mes + impuestos.
Lenguaje de western. El SUP llama 'cobarde' al ministro por descargar la responsabilidad en la Policía http://t.co/VIddk77S
Ls candidatos a Secrtario Gral PSOE:l candidato con peor resultado d l historia en Madrid,l candidata con peor resultado d l historia en BCN
Miente Rubalcaba hablando de gobierno de PP e IU en Extremadura. Lo que no hay es acuerdo entre IU y PSOE, pero mucho menos con el PP.
Garzón recusa a Varela. Podría retrasase el juicio fijado el  17 para juzgarle por grabar a los abogados de "Gürtel" http://t.co/SeZ4JAjG
RT @Ventura32: Qué vergüenza da q la Tv pública catalana sea utilizada como instrumento para fomentar la independencia (con dinero público).
El PP impondrá la expulsión inmediata del partido a los militantes condenados a prisión o a inhabilitación.
La decisión injusta e inaceptable adoptada por el Europarlamento, pone en riesgo a un sector productivo fundamental http://t.co/QZFK5wmw
Jajajajja me he confundido jopeeeee @jessica_bueno90  ella es la unica mujer de mi vida
Griñán no puede envolverse en la bandera andaluza porque la bandera de #Andalucía no está para maniobras políticas de maquillaje contable
Primer imputado de la Gürtel que pide archivar todo el caso porque Garzón está condenado http://t.co/A68MBaXM
Google desata la guerra de las redes sociales y rompe neutralidad de búsquedas con Google+ http://t.co/oKyA7na2 Atrapados en el ecosistema
Cada fracaso enseña al hombre algo que necesitaba aprender. Charles Dickens
Le dijeron que había que apoyar a Griñan y Chaves y va Zapatero se va a Venezuela... Chaves!! no Chavez!! http://t.co/0yKJPruV
¿Habrá mañana "momento Clos" (ese desastroso ministro de Industria que prometió el cargo como ministro de Justicia)?
ajustes ideológicos y como excusa la crisis: Gobierno balear dificulta dcho a interrumpir embarazo: exige a mujeres adelantar pago
"Para toda clase de males, hay dos remedios: el tiempo y el silencio" Alejandro Dumas
Tienes razón. Menos 5 RT @pablomad  todos los que pecan diciendo sus seguidores a los 5 minutos pierden unos cuantos
La crónica sobre la amnistía fiscal y los recortes, y como las hemerotecas siguen jugando muy malas pasadas: http://t.co/01dqYh8D
Cierto, es el sábado santo cuando no hay prensa de pago! Pues nada. Atentos mañana a las portadas. El problema es Europa, como dice Guindos
"España todavía es un problema" Spain's borrowing costs climb http://t.co/uplDrOZN #cnn
rt “@sgueina: Si ves injusta la condena a Contador aunque no leas la sentencia, ni sepas de medicina, ni de Justicia deportiva #eresespañol”
"España en rojo", un recibimiento del Frankfurter a Rajoy -que hoy ha estado con Merkel- como para echarse a llorar http://t.co/TmVL0EfA
De profesión, amigo o familiar de la alcaldesa de Alicantehttp://t.co/0jpWPQfD
Porqué se amotinan las gentes y los pueblos trazan planes vanos? Salmo 2 Como veis nada nuevo bajo el sol!
Hoy en @hora25 vamos a hablar de los mini trabajos. Le ronda a la patronal y puede convertirse en la oficialización de la precariedad.
El Gobierno prepara una tercera fase de ajustes en las empresas públicas - ABC.es http://t.co/rOwyx25i via @abc_es
Uffff RT @montesinospablo: "@esNoticia: El País > El Supremo cita a Elena Salgado por un crédito que no concedió http://t.co/PgSVrmMZ"
R. Herando, PP, "Rajoy no ha subido el lVA ni lo va a subir. Pido moderación a Rubalcaba, España no está para miedos ni milongas"
Alonso dice que el objetivo de déficit del 5,3 es difícil pero realista. Pide la ayuda de todos. Y le dice al PSOE que no tenga vértigo.
Basagoiti resume lo que une al PP con PNV y PSE ante ETA: reconocer la buena noticia del anuncio y petición de su disolución sin réditos
No he optado x Chacón, ni x Rubal. Pero me parece INDIGNANTE el artículo hoy d El Pais sobre la "compañía" d uno, sin hablar d la del otro.
@iescolar Pero quien nos manda informar! Si no esta pasando nada!
Desde el @ppandaluz creemos que Griñán pudo mandar destruir información de los ERE. Recio debe aclararnos la sospecha. http://t.co/oHgEJpfX
Pasa Quique Remolino y no el Canijo? Vaya tela #COAC2012
Y preguntamos en @13tv_AlDia : ¿engañó @marianorajoy a los votantes (impuestos) o engañó el @PSOE a los españoles (déficit)? @DHAM_13tv
Estoy escribiendo mi columna de mañana. Va de las manipulaciones por hectáreas contra los que se oponen a la privatización del Canal.
Rubal insiste q no hay un euro para reestruct sist financiero. Y el frob? Rubal en contra del banco malo. #investidurarajoy #investidura
Habrán dejado los del congreso del PSOE facturas sin pagar y déficit oculto en los bares de copas de Sevilla para los del PP?
¿El mercado se cree a Rajoy? Preguntamos a analistas. @TelediarioInter 20:30
#quenomonseñor que la homosexualidad no es un pecado ni las mujeres que abortan unas pecadoras. #quenomonseñor
El Pentágono investiga supuestas filtraciones de información secreta para un filme sobre la muerte de Bin Laden. Wikiladen?
#ZP en @La_SER : "me enredé en el debate absurdo de si estábamos en crisis o en desaceleración"
Si el salario de 180.000 euros lo dona a UGT. Esta financiando un tiburón bancario al sindicato? Y esto les parece bien?  #19FueraCCOOUGT
Muere Witney Houston. Tristísimo y prematuro final de una excepcional cantante.
Si para recobrar lo recobradodebí perder primero lo perdido,si para conseguir lo conseguidotuve que soportar lo soportado,...............
La bajísima participación (diez puntos menos, ¡diez!) augura un derrumbe del PSOE en Andalucía.
.@lozanoirene hablando del acoso sexual en Internet. Menos mal que ya no estamos en horario infantil. #estapasando
Mucho RT @LolaDulop: @mariviromero  Triste muy triste que despues de trabajar toda su vida una persona este por debajo en umbral de pobreza
El linchamiento publico a Urdangarin es intolerable. Puede ser inocente alguien condenado x su suegro antes q x la justicia? Esto s lo q hay
Otro gran titular de Rubalcaba frente a las paradojas del Gobierno de Rajoy: "El PP se fue del Gobierno mintiendo y ha vuelto mintiendo".
Por cierto no dije que jessica se aprovechara de mi lean bien....dije que veremos quien se aprovecha de quien en el futuro
Rajoy, tiembla! RT @jorgevalin: Carmen Lomana insta a la desobediencia civil tributaria http://t.co/U87T5PBQ
Desde mayo d 2010 la linea es: recortar déficit, reestructuración financiera vía capital y reforma/desprotección laboral. Los matices no.
¿Pero qué habrá querido decir Gallardón con "Hay una 'violencia de género estructural' que obliga a abortar"? ...
A las 3 en @A3noticias, órdago de Rajoy a la UE: Bruselas no flexibiliza el déficit del 4,4%, y Rajoy decide situarlo en el 5,8%
.@BMOLOTOV Hemos seleccionado en El Pais y Politica nueve dirigentes del PSOE entre 35 y 45 años que retratan por dónde debe ir el partido.
Os contaremos la venganza de Eguiguren: Mientras ZP firmaba el Pacto x las Libertades y el terrorismo, negociaba con ETA. @TelediarioInter
Estoy viendo la foto del Collar de la Orden de Isabel la Católica,lo imagino en el pecho de Zp,no se puede empezar peor el año...
Einstein dijo q si sigues haciendo lo mismo, no esperes resultados distintos. Visto los resultados, paro, habrá q explorar otras cosas, no?
El Gobierno indulta de todo cargo al preso más antiguo de España http://t.co/YsgWElLE
“@vurbinaporrero: @gonnassau Mientras no sea el TC español,que legaliza terroristas...” El TC no es poder judicial.
En Andalucia la prostitución ocasional masculina ha crecido en un 35 % en este año en menores de 25 años? Nadie desde la Junta hace nada.
Difícil el equilibrio ahora de Rubalcaba con un resultado tan ajustado #38CongresoPSOE
Al PSOE se le ha ocurrido juntar a sus alcaldes en Ferraz con su poder municipal en mínimos históricos. Q estampa... http://t.co/9D7XZfzL
O sea que sus ingresos le parecían normales.El fiscal: 'Sin indicios de que la Infanta conociera la acción ilícita' http://t.co/AsFYCSJ5
Los clubs de fútbol deben a la agencia tributaria 700 mm de euros... Y a estos quien les exige?
Quien no tiene una Fundación es porque no quiere. Y sin saber inglés! País! ... Buenos días
Para las injusticias lo que Ortega escribió a Unamuno cuando lo cesaron como rector de Salamanca: "cuente usted con mi pluma y mi mal genio"
Cada vez que Rubalcaba propone algo, como recortar en Defensa, Rajoy le pregunta por que no lo hizo cuando gobernaba. El pasado pesa.
La evasión de dinero al extranjero no justifica que el "caso Urdangarín" se instruya en la Audiencia Nacional http://t.co/ZwC5ZXLk
¡“@135sara: HAN ENCONTRADO UN TREN DEL 11M, ESCONDIDO POR FOMENTO.¡ TOMA YA !¿Y LOS Q FALTAN ? QUE LOS SAQUEN TODOS, via interec.”
Exige el reconocimiento del daño causado a las víctimas, con otras medidas arriesgadas  con prudencia compromiso y discreción
Internet, ¿una herramienta contra el dolor? http://t.co/8R3VtvO5 via @elmundoes
La merluza al vapor esá rica, sí, pero comer en una sauna no me parece lo más adecuado.
las mujeres primero, básico: “@JorgeBustos1: Y por qué Merkozy y no Sarkel”
“@quediario: La muerte de Fraga y las novedades del hundimiento del costa Concordia. Portada del diario Qué! del 16/01 http://t.co/My7qXv0h”
En realidad, Narbona critica http://t.co/5ZmDpMFz el error que ya admitió #ZP http://t.co/CXCtQULz #Burbujainmobiliaria
WEnésima huelga de Iberia. hemos estado con os trabajadores... y con los pasajeros. @TelediarioInter 20:30
El ex marido de Letizia compara a Aznar con Hitler. Familiares incómodos. @TelediarioInter 20:30
Atención a los movimientos de Fátima Bañez para conseguir más apoyos parlamentarios a su reforma laboral http://t.co/gDSc8KYG vía @abc_es
En estos momentos se está inaugurando el Hospital Público de Mósteles. Hospitales públicos con el Gobierno PP de C. Madrid y ya van...
La diputada de IU se burla de Merkel. Alemania roza el pleno empleo incluso en las regiones de la antigua RDA que arruinó el comunismo.
Una sanidad impagable: cinco argumentos para aquellos que defienden el copago como algo inevitable http://t.co/2k44R8Mv
Médicos Sin Fronteras cesa su actividad en las cárceles de Misrata (Libia) por las torturas http://t.co/7xW9AFQ2
Batasuna pide movimientos de ETA. Hablaremos con  @nereaalzola en el @TelediarioInter 20:30
FACUA y OCU dicen que la luz ha subido un 60% en lños últimos 5 años. @TelediarioInter 20:30
"El Fiscal de Madrid, nombrado por Bermejo y vinculado al PSOE, exigió" al CGPJ  "que inspeccionara a la magistrada Coro Cillán" @gaceta
En 2011 hubo 17.000 expedientes de regulación de empleo q dejaron sin trabajo a 230.000 trabajadores. Y siguen con los inútiles recortes.
#hemerotecacruel Menos mal que a Rajoy le parecía fatal recuperar el impuesto de patrimonio...
Draghi vuelve al discurso cerrilmente antiinflacionista del BCE. Malas vibraciones para la zona euro. http://t.co/YyjAfOYI #euco
El déficit del 2011 anticipa otro recorte, absolución de Garzón y el cine vuelve a empezar con The artist.http://t.co/BJAPC1k9#portadaEPC
Me va a reventar la cabeza.No se que es esto, si gripe, resfriado, virus o microbios, pero su idea de exterminarme es clara...#38defiebre
Tijeretazo al gasto farmacéutico, cerco a la piratería en Internet y el Cirque du Soleil en Barcelona.http://t.co/PqKZ9mEx#portadaEPC
A la espera de la sentencia de los trajes ¿Será declarado Camps culpable o inocente?
Chacón, ante un micro inesperadadamente abierto, dice "esquivar patadas como las de Pepe" http://t.co/WmOi0dbG
Un paso al frente ante la crisis vía @malagahoy_es  http://t.co/Bly7yLUs
Amaiur previsible, pero vienen para quedarse.
Ya falta menos: #síjuro
Valeriano Gómez, Psoe, "primer mes con Reforma Laboral no se nota nada en el dato del paro, es peor que el año pasado"
¿Por qué el límite dl déficit en el 3% y no en el 2% o en el 4%? Por una ocurrencia de un asesor de Mitterrand http://t.co/Y5Xn7tDx
Barroso ha dejado la puerta abierta a una renegociación de la cífra de déficit del 4,4 para este año en el Ecofin
Como el debate @DHAM_13tv tenga la intensidad del previo en @13tv_AlDia, va a arder Troya por segunda vez...
Soy el único que cree que no es serio que nos ocultaran lo de los sueldos en la rueda de prensa en Moncloa? http://t.co/WWsiXJAZ
El gobierno hace propaganda de la reforma laboral en plena campaña. Esperamos que la Junta Electoral lo frene. http://t.co/bxZSPadx
Dice la Junta Andalucia q su factura d tlf es de 145M€ en tres años. Me pregunto si la han pagado...
Aunque la orquesta era mala, creo que en España pensábamos que íbamos en el Titanic...
y yo de la tierra. Y? Hahahsha te va a sentar mal! “@MendiMendi1:  @antoniocamunas soy cliente vip”
@carlos__alsina la oferta se mantiene para cualquier día y en 140 caracteres no es fácil pero intento en el siguiente.
La portavoz @sorayapsoe no dice cual es la alternativa del @psoe xa el ajuste al q obliga el cumplimiento del déficit
El alto precio del periodismo RT @Reuters: Almost 70 reporters killed worldwide in 2011: RSF http://t.co/AD5dl9eF
RT @Marian_Guerrero: Es siempre igual: ¿Hecatombe electoral? más izquierda. ¿Cuántos años llevamos así? ¿Y las endogamias orgánicas qué?
Y a las 24:00 seguimos con @alfonsomerlos en @DHAM_13tv hablando de copago, de déficit, de impuestos... Buff, lo que viene!
Balance de 100 días de Rajoy: del engaño al desengaño. http://t.co/0ioCI8R6
Con el Profesor J.Nye creador del termino "soft power,sobre las negociaciones con Iran que se reanudaran el 13 de Abril y otras  cosas.
Me acabo de enterar de la muerte de Spinetta, una gloria del rock argentino. Que triste noticia. Lo vamos a extrañar #chauflaco
Qué fuerte! Morir con las botas puestas... RT @nytimes: Zelda Kaplan, a Fixture on the Fashion, Dies at a Runway Show http://t.co/IopSJxxx
"Terrorismo en campaña", el epílogo de #ePeriódico sobre los hechos de Toulouse.http://t.co/DaGbuO5h
Sarkozy-Hollande. Cuesta arriba para el primero.   http://t.co/uc01x2nh
PPC-CIU pactan mantener abiertas embajadas d la Gene,y rechazan propuesta d C's d cerrarlas y usar embajadas dl estado #pepevergencia
A quién o qué echará Mou la culpa?
Y hay quienes denunciamos, quienes destapamos y perseguimos la corrupción, caiga quien caiga. #debateRTVA
El capitalismo nauseabundo:  Deutsche Bank permite a sus clientes apostar por la muerte de los ancianos http://t.co/zwY54Rnx
Hace mucha falta #Elcambioandaluz RT @Pascualtrompeta: @mariviromero si al cambio de una santa vez
“ Islandia juzga a su exprimer ministro por el manejo de la crisis http://t.co/wyh82z20”@LaVanguardia
Cifras que demuestran el fracaso de nuestra educación http://t.co/0fBEAki1
Mas déficit no previsto en CCAA que en adm central, dice Montoro. Pero no concreta en cuáles (ni quién las gobierna)
Parece que lo del adulterio ya está corregido. Enmiendo yo también http://t.co/NauYgFtk vía @SolamenteItan
Y yo... RT @YaisaGordillo @aarbeloa17 sigo esperando el Twitter del Chori.
abcdesevilla.es: Cuatro altos cargos de Empleo, denunciados por retirar la prejubilación a extrabajadores http://t.co/LWHxzbuB
No hay nada como tener información de primera mano. "Los legionarios evitan un atentado" http://t.co/KooQhNWM via @maykanavarro
La Generalitat anuncia "cierre de cajas transitorio": no pagará al Estado cuotas Seguridad Social. Conflicto a la vista.#tancamentdecaixes
Moody's pone bajo vigilancia a 114 bancos europeos. Estudia rebajar la nota de solvencia de las principales entidades francesas
¿Alguien ha escuchado a Rubalcaba criticar, por ejemplo, que el primer banquero de España, Emilio Botín, defraudase a Hacienda?
Interesante y dura conversación con Ministro de la Emb de Israel y algunos se empeñan en poner en segundo plano la situación internacional..
@Enric_Hernandez creo que en ABC siempre nos hemos caracterizado por la moderación
Tanto recortar, Rajoy va a empezar por las consonantes. Se salta una de cada dos. (le he dao, senao)
El fracaso de Arenas puede tener como consecuencia aún más poder -sin contrapesos- de Mª Dolores de Cospedal en la estructura interna del PP
En estos momentos las relaciones de Extremadura y Portugal no son ni buenas ni malas. Sencillamente no existen. Alcalde de La Raya.
“@FedericoQuevedo: @marmarev El basset?” No, este labrador chocolate. Se llama Aníbal, pero es para despistar.
Alfonso Alonso reprocha a antigüedad que no haya condenado a ETA desde la tribuna del parlamento. "Debemos ser especialmente exigentes".
El 29 de Marzo los sindicatos convocan #HuelgaGeneral contra la reforma laboral del PP
@sanchez_sonia @abarceloh25 @hora25 menudo disgusto para Rubalcaba...
Las dietas que no hay que hacer tras los excesos navideños @malagasana http://t.co/9Ar6ymC5
Miniempleos, mini-presupuestos, mini- sanidad y mini-educación públicas, mini-impuestos a ricos para macro- beneficios y macro-especulación
Tratamos de preguntarle a Rajoy sobre la situación de los mercados. Se da la vuelta y sale por la puerta de atrás del Senado. Increíble
. @julia_otero Mira Julia : enfermos mentales en los pasillos del Clínico #malaga ...#sonpersonas  http://t.co/efqM4l2Y
Misterio: ¿cómo pasó el déficit de las autonomías del 1,19% en el tercer trimestre al 2,7% tres meses después? http://t.co/pOiTga2n
En qué idioma habla Pujol? No es ni catalán, ni castellano. Es raro.
Mi carrera de medicina  es española y mi Master cubano. Qué es lo que más os molesta?
Esperanza Aguirre dice: "¿nosotros cuando hemos protestado en la calle?"Es verdad. Lo hacen en los consejos de las empresas.
La EPA de mañana cifra el paro en 5.400.000 personas, avanza Montoro http://t.co/dX2myirr
Hay una cosa evidente: dos puntos + d déficit este año (del 6 al 8%) x desviación, NO ha impedido q entremos en recesión.
Es que no sabeís que la canción que más que gusta comienza "Todavía quedan restos de humedad...".
@arsenioescolar Curiosa propuesta tras perdonar y garantizar la deuda acululada por mala gestión de comunidades como Valencia, Murcia, etc.
Y por que no lo hizo???? ....López Luna dice que se planteó dimitir por el robo de droga en el puerto. SUR.es http://t.co/Qthl0l9s
Encuesta sobre qué ha querido decir Gallardón: "¿Ves una violencia estructural que lleve a las mujeres a abortar?".http://t.co/B9lyLpSs
La publicidad irá mal este año según el informe de @madinaEM ¿Se sustituyen euros analógicos por céntimos digitales? http://t.co/4eQgrpmK
El extraño caso del diputado Luis López (@PSOE) que se va del #Congreso porque no se siente útil http://t.co/VxC8GjhS
Parece una broma que Garzón diga ahora q las desapariciones del franquismo no fueron "delitos políticos", sino "delitos contra la humanidad"
RbCb se ha retirado a ultimar el discurso de mañana.Antes se ha reunido con los 20 delegados de Juventudes Socialistas. #mássocialismo
Hasta expertos proPP creen q problema de España y sus #PGE ante los mercados es la mala perspectiva de PIB. Cuánto tardará Rajoy en verlo?
Sanz: San Telmo ha sido la sala de máquinas del fondo de reptiles y el fraude  http://t.co/M8kuA538 via @elmundoes
La prueba que hunde a #Griñan . hoy en ABC.es http://t.co/t5M1sHeh
Rajoy admite que tres cuartas partes del déficit extra es de las autonomías, la mayoría gobernadas por el PP. ¿Y se enteró el 27? ¿En serio?
Blanco: "Ni ha existido en nombre del Gobierno ni es cierto que haya habido contactos"
La escobilla del retrete de Jaume Matas cuesta 319 euros más IVA. Y ni con eso se limpia su mierda http://t.co/pOK1Rn6W
Marisa Ybarra alerta sobre un posible expolio del Patrimonio Histórico de Madrid: el jardín de la calle de San Bernabé http://t.co/gEkMADCs
Llamativo, muy llamativo q en lo único q coincidan Rubalcaba y Chacon sea el laicismo. Están expulsando a los socialistas católicos?
Resignación ante los recortes: el 20-N no mitiga el pesimismo (encuesta Metroscopia) http://t.co/Mk2fuxP5
¿Es usted racista? ¿Qué tiene que ver el perborato sódico con los atentados del 11-M? Javier Sampedro lo explica. http://t.co/ZZvHIV9g
El Rey dice que saldremos de la crisis trabajando y con los políticos. ¿Nos sacarán los políticos del hoyo? @TelediarioInter 20:30
Harto del periodismo basura de este país donde todo vale y yo como siempre esperare a q se haga justicia en los juzgados.
¿Qué lectura política hará Rajoy del 25M? ¿Quizá que tiene que moderar sus ajustes y recortar sus recortes? http://t.co/Nu8nZ0rN
Los ex- críticos con Rajoy tendrán representación en el GPP. Aragonés, Elorriaga y Astarloa serán ptes o portavoces de comisión.
Hubo un tiempo en que la capacidad profesional, el valor y la admiración no se medían por la Cuenta Corriente.
"@Deversoenpecho: lo peor es que, en lugar de "cátate", lo que tenía intención de escribir era "cáyate"..." QwerTY never lies.
Sánchez Gordillo (IU): "No se entiende que digamos que estamos en contra de la corrupción y apoyemos un partido corrupto"
Como? esto que es? Los sindicatos tienen en plena crisis 9.000 tarjetas de crédito para pagar sus gastos http://t.co/GaJVqgoH
#forumeuropa @pacodelatorrep " el Gobierno ha pedido un esfuerzo solidario: van a pagar mas los que mas tienen. Es ademas temporal"
Grave lesión de un compañero de selección, David Villa. Mucho ánimo y mucha fuerza "Guaje". Vuelve pronto Crack..!!
Vamos a Xixón a despedir a Manolo Otones: Miltante antifranquista y del movimiento obrero, encarcelado y desterrado pero nunca  vencido.
No me importa que me den caña. Va en el cargo. Sí que el insulto y la descalificación sean la norma para algunos.
RT @CRosa_: Parece increible:hay 40 paises con tasa de mortalidad en el parto inferior a la de EEUU #documentostv
Rajoy no quiere aplausos de más. Manda sentar con un gesto a su portavoz, Alfonso Alonso, para acallar al grupo que ... http://t.co/husQdH95
El ministro de Hacienda y Administraciones Públicas, Cristóbal Montoro, descarta subir el IVA
Insisto. El problema para mí no es la expresión en la radio, sino hasta qué punto esa responsabilidad me sigue fuera.
"Haya sido perceptor de fondos públicos..." RT @ikaitor Auto en el que el juez imputa a Urdangarin http://t.co/6gNFsYVL via @el_pais
Y hoy, primera concentración del año de las víctimas del metro de Valencia http://t.co/gVcXgkHY
Cuanto más se conoce el Anteproyecto de Ley de Transparencia más tímido y ambiguo parece el intento. http://t.co/QlZLwnrJ
El Gobierno reacciona ante la campaña de EL PERIÓDICO, admite las carencias de los #CIE y prevé regularloshttp://t.co/1pIbfuGK#portadaEPC
Habrá dirigentes socialistas en las movilizaciones contra la reforma laboral, según Rubalcaba.
Reducir el déficit autonómico al 1,5% desde el 2,9% es imposible sin un enorme tijeretazo en educación sanidad y servicios sociales.
La condena es por unanimidad de 7 magistrados. El Supremo condena a Garzón por las escuchas ilegales de Gürtel http://t.co/24EyuHby
Ese sería su problema. Lo malo es que sus opiniones son un problema para los demás.“@AntonioRNaranjo: Quizá Gallardón tenga pitopausia.”
¿Qué pasó realmente en Valencia? Os contamos la realidad de fuentes policiales. @TelediarioInter 20:30
@javierarenas_pp Creará Fondo d emergencia soc. para familias sin ingresos con dinero q se recupere del desfalco d los fondos d los parados
El mensaje de Chacón está bien claro: elegir a Rubalcaba es aplazar la salida del hoyo. Lo vocea.
VERGONZOSO!! Ola de ataques a las sedes del PP de Madrid   http://t.co/f3wmjSVP
Los "okupas" cometen un acto ilegal en cada "okupación".Pintarlo de reivindicación es hasta grosero
Báñez habla con la patronal sobre la reforma laboral y las pymes http://t.co/JbssYaCC
"Es esclavo el hombre que necesita señor". De Blas Infante. #25MRebélate
Teniendo en cuenta lo descontentos q quedaron en el PP con Pérez Espinosa, será ella de nuevo la candidata? Me inclino a que no #Asturias
Prisa registra 451 millones de pérdidas y se une a los males de Vocento http://t.co/kMduUSLb con una caída del 6,5% en ingresos de prensa
Gestión de sesiones web III: ataques de predicción de sesión y XSS
Rajoy enmienda sus propios presupuestos y anuncia un nuevo recorte de 10.000 millones más en sanidad y educación http://t.co/fGneyDq0
Acabo de hablar con ntro enviado a Toulouse. La poli descarta a los exmilitares filonazis tras interrogarlos. Busca al asesino a ciegas.
Quién me tapará esta noche si hace frío...?
El Ministro de Hacienda sale en tromba contra los socialistas. Quién ha falseado? Ustedes decian que se cumplian los objetivos de dificit.
Million dollar question.. la q preguntan las cámaras d @13tv_AlDia : ¿Cómo debe @marianorajoy rehabilitar políticamente a #Camps ?
La desviación del déficit es "muy sustancialmente superior", dice la Vicepresidenta: 8%, el gob #ZP calculó 6% #CMin
Rajoy debe estar agotado.En todos los debates se iba cuando acaba su turno.Ahora está obligado a quedarse a todo.Preocupación en el Congreso
Actualización:Al menos 10 muertos,familiares d 2 policías al estallar en su vivienda varios artefactos,ciudad d Hila, 100km sur Bagdad (EFE)
Empresas:1.379.961. Las que defraudan el 75% del total = 41.582, que suponen el 3%.
Aspectos esenciales d reforma laboral no se pueden aplicar 1 mes después x falta desarrollo reglamentario. Hasta las elecciones andaluzas?
A los 16 años puedes ponerte pechos de silicona sin permiso paterno, por ejemplo. O negarte a un transplante o a cualquier otro tratamiento.
Hemos hablado con Navarro Valls sobre la amenaza laicista de Rubalcaba. @TelediarioInter 20:30
El juez anuncia que hay pruebas suficientes para acusar a Bradley Manning de traición por ayudar a Wikileaks via @alandete
El repago no abre sino que rompe el debate.
Siguen las revueltas en Rusia. Se lo contamos desde Moscú. @TelediarioInter 20:30
El secreto sentido de la existencia cabe en 140 caracteres. El problema es conocerlo. El dilema es resumirlo. La angustia es comunicarlo.
@PilarGGranja que una joven del SXXI muestre esa incultura es una desgracia para Chile (en España también hay!!).
Dejar de lado "GH" y los corrillos y apostar por tanto suceso le pasa factura a Ana Rosa Quintana, que muerde el polvo http://t.co/Oxo5YJK6
Le absolverán en lo del franquismo “@nano_javi: el caso de las escuchas era el realmente grave. Ya que se vulneraba el Derecho de Defensa.”
No se puede ser + rastrero. Detenido en Valencia x falsificar web apoyo niña con parálisis cerebral. Los donativos se desviaban a su cuenta.
Congelar el SMI significa recorte real tanto q la inflación de 2012. Ya se recortó en 2011 al incrementarlo un 1,4% menos q la inflación.
Ya tenemos nueva cortina d humo dl gobierno Mas:Eurovegas,el nuevo bienvenido Mr Marshall.Mientras,sigue creciendo el paro y fuga d empresas
Se trata de utilizar la crisis y el miedo para devaluar las rentas de los asalariados y asaltar el estado del medioestar. El caos creativo.
YA OS LEOOOOOO! se me había estropeado! Os echaba de menos!
C. Lara denuncia ley electoral. Si fuera de otra manera:"usted no tendría mayoría absoluta y nosotros tendríamos 25 diputados".#investidura
5.273.000 parados, según la EPA / vía @La_SER #paro #empleo
Dos descubrimientos del vecino con el que coincido cada mañana. Baja a la calle a las 6,45 porque su mujer no le deja fumar en casa...
¿Querían que Contador analizara cualquier cosa que fuera a tomar o que la vomitara meses después para mandarla al puto laboratorio?
Google + retira el botón "Incoming" http://t.co/bsUmjeHN
Ocampo: 'Pensar que Joseph Kony va a dejar de secuestrar niños no tiene fundamento' http://t.co/DlXTg5lv via @rtve
Contra SOPA y PIPA, leyes abusivas y de censura para un problema de mercado que no puede bloquearnos a todos http://t.co/Ievavb6G
No entiendo nada...Guindos dice que España no se plantea posponer el cumplimiento de déficit...no fue Montoro quien ayer abrió esa puerta?
Pobre!!! Vela despeja balones en "El País" sobre su apoyo a ZP y el "ataque mal informado" http://t.co/iPSfQvMR”
#elgrandebate Cdo veo debates de este jaez,con el coñazo d la G.Civil,las batallitas y los odios d abuelos siento vergüenza.¿Y el futuro q?
El T. Constitucional decidirá en Pleno sobre nuestro recurso contra el trámite de urgencia del golpe de mercado a la constitución española
Iran: "el estrecho de Ormuz esta bajo nuestro  control. No permitiremos que nadie amenace nuestros  intereses"
Científicamente demostrado: hablar del frío o del calor aumenta la sensación psicológica de frío o calor.
Eso parece  RT @Saleta_: @mariviromero 5 millones de recortes sociales no les parecen suficiente  @_Rubalcaba_
España está entrando en un periodo de sequía meteorológica, pero los embalses están "bien" por lluvias de 2009 y 2010 http://t.co/GjzaXsKL
Buscan a una niña de 13 años desaparecida en Pola de Lena (Asturias) - http://t.co/OMbySqPb
@iescolar es indignante! Los chavales han dado hoy, sin policía represiva, una lección de urbanidad. Para cuándo las destituciones?
Barcelona prohoibe la prostitución de la calle. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
El Gobierno sube los impuestos y cifra el déficit en el 8%. Tendrá que recortar cerca de 40.000 millones.
y tu, te has quedado a gusto, no? Que barbaridad! Menos mal q es fútbol... @JuanraLucas
Curiosidad del insomne: quienes defienden que Camps vuelva a la presidencia, ¿a quién adjudican el estado ruinoso de la comunidad?
El déficit se dispara al 8%: el Gobierno sube impuestos y recorta 8.900 millones http://t.co/i1VjmHzs
Respuesta contundente de @jorgefdezpp a Amaiur: "Lo que ofende al pueblo vasco es llamar 'preso vasco' a un terrorista de ETA" @GPPopular
Siria elige en las urnas los Consejos Municipales, mientras continúa la violencia en distintos puntos del país
Pablo García-Rojo: “Eurovegas tiene su primera baza en la reforma laboral del PP” http://t.co/qTz2STQs
Rajoy, muy pesimista: " ojalá nuestra situación económica hubiera tocado fondo. No es así"
El gobierno dice que el déficit que se han encontrado es muy superior al esperado. Saez de Santamaría habla del 8%. situación "excepcional"
La soledad regresa a su templo ante el riesgo de lluvia en Jerez http://t.co/Adh5sCNi
La noticia de la vuelta de Mecano era impactante, pero esto de que vuelva Parchis es sobrecogedor...
Amaiur reclama que se le escuche y partir desde la verdad d lo que son. Dos fotos el 20N: El azul del Estado y el cambio político en Euskadi
Y mientras, en Alemania...  La CDU de Merkel 1ª fuerza en el "Land" del Sarre. Proyecciones pie de urna de ZDF / vía EFE
El caradura Garzón vuelve esta semana al banquillo del q algunos banqueros  querían librarse pagándole cursos universitarios..
Nos dice @rafa_moral que la Comision de Sida de Andalucía que depende de la Junta de Andalucía hace 1 año q no se reúne #LGTB
Anthony Shadid,corresponsal The New York Times Oriente Medio,muere en Siria.Dos veces ganador dl Pulitzer.Ataque d asma posible causa muerte
45 cadáveres,mayoría mujeres y niños, encontrados en barrio de Karm el Zaitun,Homs, según grupo opositor Comités de Coordinación Local,Siria
Defiende el control previo de los presupuestos de las CCAA, como en la UE con los Estados. Critica los impuestos.
Ha muerto FRAGA. DEP. pero los democratas de carnet no respetan ni un dia de luto a uno de los padres de la Constitucion.
Hoy hablamos de crisis, déficit España, recortes, #IESLluisVives , Urdangarín, Siria y Somalia con Fiona Ortiz de @Reuters y @mathieudt
Coronado también estaba cantado #PremiosGoya y mira que es mala la peli
Alfonso Alonso dice que no se haga caso al discurso del miedo, poruqe no hay más miedo que el que puedan tener más de 5 millones de parados.
Reflexionando: ¿Por qué los bancos endeudaron este país sin preguntarnos, con apoyo de gobiernos, parlamento, BE y ahora nos crujen?
Discurso de Pilar Manjón: un insulto a la mayoría de las víctimas. Ella no busca la verdad, porque cree tenerla. Perdió un hijo. Lo siento.
Tomás Gómez: "Este es el concepto de integración que tiene Rubalcaba" http://t.co/aLQ7uH5e
La avería es muy grande cuando un cargo del partido que gobierna se atreve a matizar a su ministro de Economía
En el PSOE, que Griñán pueda gobernar tiene muchas derivadas internas. Muchos le esperaban con el cuchillo ante la esperada derrota.
La dificultad es una excusa que la historia nunca acepta. Kennedy
Impecalbes y rotundas las palabras del Ministro dl Interior @jorgefdezpp sobre los asesinos d ETA en prisión. #yoestoyconlasvíctimas
¿Quién se ha gastado este año una pasta en bonsais? Os lo contamos en nuestro Top secret. @TelediarioInter 20:30
.@javierarenas_pp " no hay mayor insulto que dilapidar 1.000 m de e de dinero de los parados andaluces" ahora en @La_SER
La secretaria gral técnica de Interior q aprobó la declaración de ut publica a la Fed de Gays y Lesbianas de España ha sido cesada.
El congreso reduce su presupuesto en un 5,3 %. Congelación salarial y eliminación plan de pensiones. Afecta al def. del pueblo en un 3%.
Se llevará a cabo un riguroso control del absentismo laboral
Votaremos en contra de las medidas aprobadas ayer por el Gobierno porque nos conducen a una grave recesion y a la destruccion de empleo
El PP critica que la iniciativa privada 'hace más' por la Ley de Dependencia que la Junta elmundo.es http://t.co/u1CZLhoS
No quise hablar antes porque se publicaron tantas falsedades que hubiera tenido que desmentir hechos que nunca sucedieron.
Subida IBI para el 50% de las viviendas. Montoro cuenta que la botella esta medio llena
.@esperanzaona en la CEM " el paro en #Andalucia de mas del 33% es motivo suficiente para no votar a #Griñan " #elcambioandaluz
El ministro de Economía descarta nuevas subidas de impuestos para este año http://t.co/oyKOPEMF
El PSOE con ETA http://t.co/mpSGbcjA
Mi columna d mañana en @LARAZON_es ... "Desenfrenado"... sobre la última de #DSK ... de lío en lío...
Vale, la gente del ABC tiene un problema. ¿Dónde está la noticia?
Detener la carrera nuclear de Irán debería ser una prioridad estratégica máxima para Occidente.
Fernando me dice que la vida ideal es estar siempre al borde del tedio evitando caer en él.
Veo que si algo define al extremo centro es la extrema inquina y la mala educación.
Llevo hora y media de pie, pero en realidad no me he despertado.
Viendo el debate donde el presidente iba a dar la cara para explicar su subida de impuestos. ¡Qué cambiado está Rajoy! http://t.co/uO5mNPRD
Análisis semántico para el ministro del Interior. La actuación policial "tal vez haya sido excesiva". ¿O tal vez no? http://t.co/1AuxiONA
El problema es la obsesión por el déficit que provoca recesión y desempleo masivo.
El CGPJ dice sobre Urdangarin que 'no todos los imputados son iguales'Me lo expliquen? http://t.co/nRICvQdG
PSE, cual pollo sin cabeza: López pide la excarcelación de Otegi y Eguiguren un Gobierno vasco con Batasuna. Por augurar esto llamaban locos
Dicen los titulares d prensa que Urdangarin tiene una cuenta en Suiza. si fuera así: ¿Cual es el delito si paga religiosamente al fisco?
Iberia cancela 104 vuelos este miércoles por la cuarta jornada de huelga de los pilotos. Afecta a cerca de 10000 pasajeros
¿Por qué llueve en Semana Santa cuando lleva todo el invierno sin llover? Los costaleros lo lamentan. @TelediarioInter 20:30
Gallardón se muestra "auténticamente" reaccionario, y además procura desviar la atención (de la huelga, por ej.). http://t.co/U26WlNB9
Se amplia a 37 horas y media la semana laboral de los funcionarios. Tasa de reposición cero salvo inspección tributaria
#ZP  ve "hipocresía" del PP en el cambio de la ley del aborto #congreso38
"Asturias no le puede dar una segunda oportunidad a los que han puesto por delante sus intereses y problemas partidistas" #Asturiasenserio
Condenan al SAS por demorar una cesárea, lo que causó la muerte de un bebé http://t.co/Zr46BC00
En Grecia se convocan las huelgas grls los martes o miérc. Nunca en lunes o vier- xq?- para joder bien la semana, me dicen sindicalistas.
Ayer comprobé: es posible irse a dormir con 70% de batería en iPhone. Sólo es necesario que los estafadores de @vodafone_es te corten datos
Errekondo (Amaiur) es preguntado dos veces si "condena a ETA". No responde.
Noticias del Estado Penal: Por ello tenemos la mayor tasa de población reclusa de Europa, con uno de los más bajos niveles de delincuencia.
Más mañana en Gaceta. Amaiur depende de Uxue Barkos para crear grupo propio. ERC no cumple el req. del 15% y el PNV no quiere competencia
Nunca pensé que a una viñeta de Forges le pondría esta cara :( RT @bidetxea: Forges despide a Público. http://t.co/PNXHRPIa
Pagazaurtundua: los terroristas no están por encima de la Ley por dejar de matar
Con la que está cayendo, choca escuchar a 'expertos' que aconsejan "no comprar de forma compulsiva" (aunque hablen de rebajas).
Cataluña y Valencia al frente... T @pmartind: 'The Economist' alerta sobre el déficit de las CCAA  http://t.co/FFpbuqiT vía @el_pais
"Dios existe,pero no lo suficiente" Chumy Chúmez.
A las 3 en @A3noticias, Patxi López cree que no dar grupo parlamentario a Amaiur es una torpeza que “favorece su victimismo”
Elecciones en Asturias y Andalucía: De la voz grave que proyecta Cascos a la ironía de Arenas http://t.co/ZqSDTNn4 via @abc_es
El PSOE critica la subida injusta de IRPF e IBI, la desgravación de vivienda,y propone un impuesto para grandes fortunas. Tarde se acuerdan!
Si Camps no tiene pruebas d q pagó los trajes, como parece... a ver ahora q hace el jurado. Habrá debate con @mrtfernandez
¿Qué se le estará pasando x la cabeza a esa generación entera d españoles arruinados x Chacón, ZP y Rubalcaba? Qué pena... #38CongresoPSOE
Me gustaría q se recordara con nombres y apellidos a los políticos responsables de la desviación del déficit xa q la gente les ponga cara
"La democracia es el peor sistema político que existe, con excepción de todos los demás" Winston Churchill. #25M
Noticias del Estado del Malestar. Llegan los  presupuestos del coma económico, el asalto al estado social y la amnistía para defraudadores.
Creo que lo de #Spanair debe llevar a saber qué político les dio dinero, cuánto cobraron los directivos y en qué se gastó la pasta.
Esto está siendo muy polémico. Gallardón dice que hay una 'violencia estructural' que lleva a las mujeres a abortar http://t.co/ArQhVMJS
¿Tampoco se puede cortar la acera? Vídeo de otra carga policial de ayer en Valencia http://t.co/RUpNsZze
@arsenioescolar No puede aclararlo pq no lo han decidido. Puede q ni sean penales...
El ex internacional español Juanele ingresa en prisión http://t.co/hEEnNVWL
Esperanza Aguirre marzo 2010 llama a "rebelión" por subida IVA: "Cero patatero Zapatero". ¿Dirá ahora: "Rajoy hoy estoy que te doy"?
"Soy autocrítico, como lo es la izquierda por naturaleza y estoy orgulloso de haber sido Ministro, pese a los errores"
El PSOE le debe mucho a sus votantes andaluces, pero me dicen que también a los sindicatos #devolviendoFavores
“@EVazMuller: @PilarGGranja dejar la caja vacía” #stoptoursinde
El gobierno del cambio recortará en abusos, privilegios, derroches, paro, y en los #EREs fraudulentos http://t.co/KyqjaInQ
Mi análisis mañana en @elconfidencial: "Una huelga de baja intensidad que relaja la presión sobre Rajoy" #dospalabras
No puedo entender lo q esta pasando en Valencia... Espero q Interior destituya de inmediato a la delegada del Gobierno!
Momento de reflexión para Rajoy: Política no es la cajera de un supermercado que suma productos por código de ba... http://t.co/XNjT79qK
El Cementerio de La Almudena, un espacio protegido, sufre un progresivo abandono. Sólo se ha cubierto el 30% de la inversión comprometida.
El alcalde se despista... y la oposición le deja sin sueldo http://t.co/2WiDVfwk Ha ocurrido en Catral, Alicante.
RT: jaja “@CURROSANTOS: @rafam_simancas A este paso va a acabar antes la película "Doctor Zhivago" que la gala de los Goya”
@garcia_abadillo pues a mí me parece que es hacer autocrítica ...falta hace.
Por si me quedaba  alguna duda que se trata de un linchamiento, lo que veo en 24h de TVE, me lo confirma. Causa prefabricada.
Ya ves, @JesusEncinar , que terminó el primer trimestre y no hubo ley de emprendedores...
El PP asegura que aún hay Ipads y móviles de la Diputación que siguen sin aparecer. SUR.es http://t.co/b8Hzlhk1
Las cámaras d @13tv_AlDia @13television están preguntando esta mañana: ¿se está haciendo un juicio paralelo a #Urdangarín ?
Parece que Chacón ha ganado en Madrid, Valencia y Cataluña y ha empatado en Andalucía. Rubalcaba lo tiene cada día más difícil.
Veo desde la distancia que Zapatero sigue liándola con la economía, las bolsas y la prima de riesgo.
Por otra parte a mí me sobra la acusación de manos sucias, basta con la defensa del interés público por parte de la fiscalía.
Especializarse o morir http://t.co/q7FxHzFv vía @somacomunicacio cc @fape_fape #periodismo
Los detalles q hoy damos en @13tv_AlDia sobre la granja d pollos del chófer d #Guerrero son d auténtica ópera bufa, de opereta, d sainete!!
El CNI sufre recortes por un 3,1%
Parece que el niño no se comió el chocolate. La división del jurado demuestra la duda, pero su veredicto debe ser aceptado. O recurrido
¿¿¿??? La presidenta de Argentina nunca tuvo cáncer http://t.co/hxy0zBGS vía BBC Mundo
Con la crisis, muchos jóvenes dejan el gimnasio de pago y copan las áreas gratuitas de aparatos de gimnasia para mayores en los parques
El peso del sector público en España, por debajo de la media europea. Datos contrastados por @la_anica http://t.co/VjSawURd
Os advierto a los críticos con la Gala de los Goya que no habrá paz para los malvados.
Los electos del PSOE están dispuestos a renunciar a su sueldo el día 29 como gesto con los huelguistas... xo no saben cómo, dice Trini Jnez.
Valenciano pide a Gallardón q diga qué va a hacer con las embarazadas en paro. PSOE pedirá comparecencia Gallardón xa q s explique#Congreso
Nos vemos en @mananascuatro con @mrtfernandez Serán suficientes estos recortes, o habrá más? Los recortes, haberlos, haylos, como las meigas
Escucho a una supuesta izquierdista vasca llamar"presos políticos" a gente que en democracia mata o secuestra. Puedo ser generoso; tonto, no
Rt @AnquitaIP: Kant hace más de 200 años: "No discutas nunca con un idiota, la gente podría no notar la diferencia".”
Rescatadas 48 personas a bordo patera a 7 millas de Catell de Ferro, Granada,entre ellos 40 menores.Han sido trasladados al puerto de Motril
El miedo es el único  aliado de los piquetes sindicales ! No a la coacción! #abajolospiquetes
Los niños con un tumor se curan más que los pacientes oncológicos adultos. http://t.co/PuJp8vXt
A los jubilados le suben la pensión un 1%, mucho menos que el IPC y además le suben los impuestos. Menos mal
Si la huelga general no crea empleo, la reforma laboral tampoco y los recortes drásticos d déficit tampoco, por qué los hacemos?... Ah! Ya.
Aznar: "Hemos dejado atrás el peor Gobierno de la democracia española" #17CongresoPP
Juzgar a Camps, bien! Si es a Garzon, mal. Imputar a Urdangarin, bien! Condenar a Garzon mal. Señores, la Justicia no es una margarita
Rajoy, con el agua al cuello: España se asoma a la zona de rescate. http://t.co/w6qFgfJp#portadaEPC
Rechazo frontal a la #reformalaboral, Tàpies después de Tàpies y @jordievole, el Robin Hood de la tele.http://t.co/0fDEtvOy#portadaEPC
Y la propuesta del Gobierno de evitar los desahucios me parace tan grande... es lo q vivo cada dia a pie de calle http://t.co/23T4V8oh
Devolviendo favores: La aportacion de UGT Y CCOO a la campaña del PSOE sera calentar campaña hasta hurlga general del 29.
Siete de cada diez maestros critican el autoritarismo de sus directores http://t.co/1bKmR3rg
Es el #diadelosperiodistas y parece una broma d mal gusto, con tantos y tan buenos compañeros n el paro o, ls afortunados, cobrando miserias
De Guindos niega una subida del IVA y califica de "equivocación absoluta" que España abandonara el euro
Las pérdidas de El Mundo y la escasa rentabilidad de su múltiple TV amenaza a RCS, lastrada con la compra de Recoletos http://t.co/0FCBCtjn
Rajoy: "habrá cuando presentemos los Presupuestos mayores reducciones del déficit público"
Recetas Paramo para reforma laboral:- descentralizar la negoc coletiva- desincentivar la temporalidad- eliminar la indexac de salarios
El poder judicial ya ha expulsado de la carrera a Garzón... Ya no es juez
¿Os acordáis de cuando Rajoy decía en campaña que no se quejaría de la herencia recibida? http://t.co/uCCxK2Ac
Algunos mienten con todos los dientes de su boca.
Los resultados de Iberia caen; los de British se disparan. ¿Tenían razón los pilotos? @TelediarioInter 20:30
Accidente en BUS-VAO A-6 km. 12. Motorista de 30 años herido menos grave. @SAMUR_PC traslada a Hospital Doce de Octubre vía @EmergenciasMad
Las elecciones en Asturias son un fraude. La derecha utiliza las elecciones para un pulso interno más y a Asturias como un  campo de batalla
En ABC contamos hoy la versión del PP sobre la ocultación del déficit por parte del PSOE. Puedes leerlo en Kyoskoymas
¿Hay riesgo de que se desate una espiral del miedo en España? BBC News - Spain budget: Cuts risk downward spiral http://t.co/rHAn5MFp
Una renovada amenaza RT @EFEnoticias Sombrío panorama para los periodistas y la prensa en América Latina http://t.co/Mnwkcs1t
El portavoz del PP en el congreso desea que el Psoe termine su reestructuración  y que de este 'tiempo entre costuras' no se deshilache.
Curiosidad del insomne: si alguien conocía desde 2007 operaciones irregulares de Urdangarin, ¿no estaba obligado a denunciarlas?
Nueva masa d aire frío y seco,procedente d Centroeuropa,cruzará la península d nordeste a suroeste.Se quedará,hasta el fin d semana
Algunos ejemplos de la prensa extranjera sobre el juicio a Garzón y la muerte de Fraga. http://t.co/3vZK9DgM
El dependismo vive en La Moncloa: Rajoy apoya la tasa que rechazó y deja en el aire la subida del IVA (acepto apuestas a que sí lo sube).
"@antoniobaqueroi: ¿Me se oye? ¿me se oye? Uno, dos. ¿Si? Ok. Hola soy Luis de Guindos y la reforma laboral va a ser extremadamente agresiva
Ja "principios de ultraismo y solidaridad q presiden el sistema nacional de trasplantes # #MédulaÓsea
Chacón: "En España mandan Merkel y Rouco" @TelediarioInter 20:30
Estoy sobrecogido, he leído que van a hacer una secuela de "Los gemelos golpean dos veces"...con Eddie Murphy de hermano secreto
Llegó la glaciación: Nos congelan a todos y recortan los gastos hasta el rigor mortis.
Bloqueado en El Prat. El vuelo de Iberia llegó con un inválido. No hay servicio de silla de ruedas y llevamos así 45'. Celtiberia Show.
En Cataluña, pagar d forma adicional x fármacos es, para el contribuyente no exento: " tripago".
.@marianorajoy " si queremos q en España vuelva a haber oportunidades de empleo esta es la reforma laboral q necesitamos" #17congresopp
No hay todavía previsión crecimiento para 2012, según D Guindos. "Convencido de q la rápida reacción del gobierno" ayudará a recuperación
Zapatero no está molesto con el artículo de excargos de su Gobierno en su apoyo que publica EL PAÍS, según fuentes oficiales de su ...
Hoy en @hora25 cuando las adopciones fracasan. Padres que devuelven a sus hijos,
Me preocupa leer que un asteroide del tamaño de un autobús ha pasado cerca de la tierra. Si es linea regular en diez minutos viene otro.
Alemania estudia el cierre inmediato de su embajada en Damasco ante la incesante violencia del régimen del presidente Bachar al Asad
Las eléctricas presionan a Rajoy para subir las tarifas un 15% mas... http://t.co/JdjSxIvy
Con retraso un recuerdo para las familias valientes q pelean contra las #enfermedadesraras y especialmente cd son niños quienes las sufren.
Varias páginas web, en EEUU, iniciaron a medianoche un"apagon" de 24h contra 2 proyectos de ley anti-piratería, entre ellas Wikipedia
@mariviromero lo que menos me gusta es la hipocresia. Que haya personas q no se muestren como realmente son  #YNTERVIUMARIVI #melospliquen
No se dan cuenta estos nuevos laicistas,sin Dios el hombre es un lobo para el hombre,un lobo rabioso y destructor..la axiología muere.
Los catedráticos de la opacidad y el nepotismo pretenden  dar lecciones y castigar lo mismo la irregularidad que la heterodoxia.
Ay, ay! RT “@fattoquotidiano: La bolsa italiana se hunde por los bancos. La prima llega a 520. http://t.co/zm8a3W1c http://t.co/awf4KJaF
El escaqueo defensivo de Sergio Rodríguez es desde luego notable. Ni en los tiempos de la mili se notaba tanto.
Menudo guirigay de 1ºdía en el Congreso. Compis q se han quedado fuera por falta de acreditaciones, los nervios de los nuevos diputados...
#Recomiendo leer La Rotonda de @diario_sur por Angel Escalera, sobre las trampas que hacen con las listas de espera http://t.co/7aHnDmYr
. @esperanzaona " por que insultan ahora a Guerrero y los mismos los han tenido tantos años de cargo de confianza" #elcambioandaluz
RT: "@basteiro: La CE, sobre la cifra inflada de déficit de España... "Es una informacion totalmente prematura y especulativa"”
Nosotros mantenemos la proposición acordada sobre los licenciados en derecho. Al parecer el PP y Gallardón cambian continuamente a peor.
Guindos dijo que la reforma sería exageradamente agresiva, Rajoy anunció una huelga. Ahora van y dicen q los sindicatos son intransigentes.
#EPdesayunoMargallo el ministro de justicia y yo estamos trabajando en el caso de Pablo Ibar (español en el corredor de la muerte)
Rajoy: "con todos mis respetos, no es oportuno hacer chistes con la reforma enérgica, porque nos dejan una deuda de 20 mil millones"
En esto ha quedado hoy la página de megaupload, tras el cierre y las detenciones: http://t.co/HecBQtJM
De modo q @pepegrinan entra a presidir la Junta de Andalucia tras la marcha de Chaves y todos calladitos...y ahora a freír a Ana Botella...
Imprescindible! @iescolar: ¿Es insostenible el sistema público de salud? Tres gráficos que hay que conocer http://t.co/tDroU6TT
Rajoy comienza diciendo que va a extenderse mucho debido a la gravedad de la situación que vivimos
Y digo yo: Xq hay dinero negro? No será Xq hay impuestos muy altos q penalizan el ahorro? Y en general al dinero? Pregunto, claro.
La respuesta policial de Valencia obedece a la agresividad de los manifestantes, dice el responsable de la policía de la Com Valenciana
Dice el Gobierno q esta reforma es para "frenar la sangría del paro" pero a mí me parece que puede contribuir a que haya más despidos
En 30' estaré en Radio Marca con EduSinTacos y su equipo. Partimos a solo 3 puntos del Barça. Peligro! Qué pasará?
Algun@s sólo quieren poder: ¿Cuándo se darán cuenta que sin dinero no hay poder? Y, afortunadamente, hoy no hay dinero
Cospedal afirma que el ahorro mas duro se lo ha aplicado el Gobierno http://t.co/IkWoXM1Q vía @eldigitalcastillalamancha
Después de un tenso debate sobre #Garzón ahora volvemos a otro tenso debate sobre las autonomías en @TDtarde @13television
A los anti ATC: Desde el uno de enero España pagaba una prima de 60.000 € diarios a Francia por mantener los residuos allá. Echen cuentas
La violencia estructural sobre las mujeres es la desigualdad social y  laboral junto al  machismo ideológico, religioso y cultural.
La vida no es graciosa ni cuando parece una broma.
Lucha de clases haberla la hay. Lo que pasa es que la estamos perdiendo. Primero ser conscientes y luego avanzar.
Tanto Gobierno como sindicatos coinciden, en que salvo algunos incidentes, la huelga transcurre con normalidad
Se puede caer más abajo? ===>>> Fitch rebaja la deuda griega al nivel de "impago selectivo"
No ha entrado el resultado del #38CongresoPSOE  en el TElediario. Han calculado mal. O se ha hecho a propósito?
Baja la delincuencia en #Madrid http://t.co/1aWONYvr
Instrucción #Congreso (y 4): "Si la Mesa decidiera retirar la acreditación, el medio podrá acreditar a otro informador gráfico"
PP y CIU llegan a un acuerdo presupuestario en Cataluña. PSC y C´s celosos. @TelediarioInter 20:30 #pepevergencia?
Condenan al SAS por dejar inválida a una mujer por falta de higiene en un quirófano http://t.co/4eY2wTka
La mala reputación...Brassensda http://t.co/PMITnSgO
Qué fuerte, ¿no? El Gobierno indemniza a Otegi con 20.000 euros por daños morales http://t.co/VyJpY2NT
Se está pisoteando demasiada dignidad a demasiadas personas. En 1.600.000 hogares no tiene trabajo ningún miembro de la unidad familiar.
Imprescindible análisis del profesor Vicenç Navarro: "BCE, el 'lobby' de la banca". http://t.co/FR9sQyqg
La AP-7 y la B-30 abiertas ya, a la altura de la Universidad Autónoma Barcelona,después de q un grupo d estudiantes las cortara durante 10m
Me cuentan que el BCE está comprando deuda española para sujetar la prima de riesgo. (Y había necios que se burlaban de mis vaticinios)
Los empresarios del sector turístico de Cataluña cabreados con la medida de cobrar por persona y noche de estancia en los hoteles.
Lo único malo del nombramiento de Luis de Guindos es que tendrá que dejar (temporalmente) el Consejo de Unidad Editorial y su columna en EM
Tendremos una administración austera, para que el crédito no se quede en ella y llegue a familias y autónomos. #votaPP
"Le llamarán inmediatamente para que formule su queja" me dijeron en el 1004 de @movistar_es el martes. Es jueves y nada.
@sanchez_sonia @Guerraeterna Que nooooo..... que ha sido culpa de Fernando Alonso...
Interesante RT“@pablo_ordaz: Frenazo de Monti. Su anunciado ataque frontal a los gremios se queda en escaramuza... http://t.co/BIXX2VQP
Artur Mas "cuando veo que un gobierno llega, abre los cajones y se encuentra 2 puntos más de déficit pienso: me suena esa música"
“@elpais Euskadi se niega a aplicar la amnistía fiscal de Rajoy. http://t.co/Lnyh8AeC  "Aquí no se blanquea dinero", alega Bizkaia”
Gallardón compromete solucionar el problema de la ley 34/2006 por vía de Reglamento.
Me sorprende q Jáuregui se enfade por una filtración del Gobierno a El Mundo cuando el anterior era experto en chivatazos a medios afines
Buenos días. Veo en El Mundo de ayer q, a pesar d la mayor crisis europea y española d la historia, hay +afiliados a la SS hoy q en 2004.
Castro rechaza el multipartidismo en Cuba. Hablaremos con Oswaldo Payá en directo. @TelediarioInter 20:30
Somos los propios políticos los que debemos ser la punta de lanza en la lucha contra la corrupción.#MesaGPPE
El Paseo de la Farola abre al tráfico tras subsanar Muelle Uno las carencias detectadas http://t.co/KX23Uzsb @malaga
La cara de Mou es un poema, y Guardiola esta encantado. El Madrid esta perdido y el barsa esta lanzado. Pobres niños dl RM viendo esto...
Gallardón pone fecha a sus reformas y dice en el Senado que las tasas pagarán a los abogados de oficio http://t.co/5FJMjTq6
Rajoy me dijo hoy que le gustaría aumentar lis presupuestos un 20% pero no puede. ¿Quien se lo impide? ¿Acaso le han votado los mercados?
Dice la patronal que "el 80% "de los parados rechazan cambiar de barrio. ¿La fuente? "Probablemente" http://t.co/Nkz1DBBV  @Nuno_Rodrigo5
El socio de Sánchez-Camacho,Artur Mas,dice que los catalanes estamos hace 300 años dentro d España “por la fuerza d las armas”.#ppvergencia
10 años de injusticia: Guantánamo http://t.co/qYKl8K7V
Suprimir autorización administrativa previa para EREs, no inundará juzgados exigiendo tutela judicial ex post?
RT@Ciutadans_Cs: @Albert_Rivera :"Mientras empleados #spanair están en l calle sin cobrar,ls directivos han salido con 400mil€ en bolsillo"
Un pacto de salarios sindicatos/CEOE es condición necesaria pero no suficiente para generar empleo. http://t.co/EYXkTooY
Milagro laico! El Presidente perdido durante más de mes y medio ha vuelto, y para desquitarse nos anuncia una extensa intervención. Aleluya
Hoy conviene recordar que la Comunidad Valenciana se ha negado a cobrar el impuesto de Patrimonio a sus ricos. Les sobra el dinero.
El padre de la niña asesinada Mari Luz Cortés espera "una segunda oportunidad" del PP. Acude como invitado al #17CongresoPP
Estamos dispuestos a debatir, pero en terreno neutral, no vamos a aceptar el ORDENO y MANDO de un medio y de un partido.
Y aquí habrá quen l defienda “@yoanisanchez: #cuba Los indignados cubanos que se manifiestan en plazas publicas terminan tras las rejas :-(”
“Ejército del Aire simulará este miércoles 2 accidentes aéreos simultáneos > http://t.co/IHVLYoI7 Así se hará” vía @mirayvuela @Cesar_Cabo
... y si patento un puto GPS para maletas?!
@sanchez_sonia pero no ganaba Gingrich??
Curiosidad del insomne: ¿Qué diarios, revistas, teles y escuelas visita el obispo de Córdoba para sentir que le 'incitan a la fornicación?
Socialistas que gastan el dinero de parados en fiestas, coca, fondos reptiles y EREs fraudulentos. Pero con eso esta izquierda no se indigna
Blogger ha empezado a despublicar post denunciados abusivamente por copyright sin defensa ni garantías para los usuarios. Control 2.0
Me "irritan"los q no tiene hijos ni perro, pero pontifican sobre cómo se deben comportar padres y dueños d perro. Aplicable a + cosas?
Quiero llorar. RT @FretePeli: @AlejandroSanz tienes facebook?
Tormenta solar http://t.co/NFhauqLi vía ABC
...(2) del programa extraord para personas paradas de larga duración en Extremadura... 8m€ ambas diput prov, 3m€ caja ext, 3m€ cj Bjz...
Eta, obra de muchos
Este país definitivamente me vuelve melancólico!
Sarkozy: "La Francia fuerte". Merkel: Pero menos que Alemania....
La gran idea frente al fracaso escolar será recortar el gasto en la pública, aumentarlo en la privada, y alternativa obligada a la religión
Rajoy dibuja un panorama catastrófico a su llegada para, a continuación,  justificar medias extremas. Ajuste, déficit cero, banca express
La oposición considera que el objetivo de déficit previsto del 5,3 % generará más problemas para la economía o bien no podrá cumplirse.
'Matas pulverizó los esquemas de contratación en la Administración' http://t.co/eRRoJNyQ vía @elmundoes
@iescolar @laventana Si abogados de acusados en el caso Marta del Castillo autorizaron escuchas no hay equivalencia con Garzón
Al menos 3 policías muertos y 6 heridos heridos en Chechenia en un combate con presuntos guerrilleros islamistas. Según fuentes policiales
Hay que leerlo aunque cabree mucho!“@mcarmenjuan: http://t.co/uVVtEwty vía @el_pais brutal retrato de la gestión en Valencia-la bancarrota.”
Hemos preferido como país pedir prestado dinero, que asumir que hay que pagar entre todos lo que gastamos y perseguir a los que no lo hacen
Naciones Unidas advierte de más víctimas del hambre en Somalia  http://t.co/6h5YQwnN
El euro, 'touché'; la protesta de los Mossos en Catalunya; y la sentencia del caso Marta del Castillo. http://t.co/pH776KUX#portadaEPC
La mesa del congreso rechaza la comparecencia de @marianorajoy pedida x el psoe tras alegar q se solicito fuera de plazo
Digo que en el discurso de Rajoy todo tiene sentido pq 1) presenta el superajuste como consecuencia del incumplimiento del deficit de 2011.
"España lucha contra el fantasma del rescate" Editorial @13tv_AlDia @13television 20.30h
La operación Galgo hizo daño a muchos deportistas, pero el responsable de la misma se ha ido de rositas http://t.co/HMjfuVgi
El problema no es la deuda pública( muy inferior a la media UE) sino la privada, el  fraude y evasión fiscal, no el gasto publico o social.
Recortan 200 millones de euros a la rtve. Mal camino después que el anterior gobierno les suprimiera 500 millones de publicidad.
Una vergüenza la agresión a compañeros d Intereconomía en Valencia. Se ofrece un micrófono libre y se responde con bofetada. Intolerable!!!
CIU lamenta que los Presupuestos sean "muy exigentes para las C. Autónomas y muy poco para la Admon Central" #Congreso
UFF! que agobio, ahora va y suena la campana!!! aaaaaah!
Tela...RT @javimel82: @Albert_Rivera http://t.co/8FL4A0br se confirma que Spanair deja d operar,y los 100 M€ d l Generalitat a fondo perdido
No es de recibo la subida de impuestos sinexplicarla seriamente. se han asustado y exige explicación,o hay un problema de ingresos muy grave
No entiendo tanta violencia RT @RafaelPorrasG: Puquetes atacan a Lis plicias en alcazabilla
Ya, ya... Tampoco la vió?...“@elconfidencial: Zapatero admite que no previó la crisis pero culpa a Aznar y Wall Street http://t.co/Yi1JbF7r”
Y ahora a trabajar: reunión con la Asociacion de víctimas de la ley de violencia de genero.
El presidente de la FEMP a favor de castigar a los ayuntamientos derrochadores http://t.co/pTwq0Bct
Rajoy anuncia que, tras el ajuste del 2012. las autonomías deberán hacer otro el próximo año.http://t.co/lVtUHYo7 vía @elperiodico_cas
La política no para RT @torresgotay Fortuño aprovecha caos de información en la CEE para promocionar el escrutinio electrónico #PrimariasPR
oncólogos españoles denuncian "dificultades" en el uso de nuevas terapias contra el cáncer. hablan de obstáculos administrativos. tremendo
Portada 'Público', viernes. Fabra al banquillo por 'orden' del Supremo; Wikileaks 'retrata' a 160 empresas espías. http://t.co/YtpRU0fd
Apuestas: con la cifra definitiva de déficit y si la UE no cambia los plazos nos crujirán y, además, nos subirán el IVA
Me gustaria saber que opina @javierarenas_pp sobre las medidas de proteccion para las mujeres victima de violencia de género? #Arenas
RT @muyinteresante: ¿Has colocado ya el árbol de Navidad? Según este estudio puede afectar a tu estado de ánimo así: http://t.co/CZ8514sK
Qué interés hay en enfrentar el gasto de las distintas Administraciones? No hablar de Estado y autonomías sino del Estado de las autonomías
Pero esta izquierda indulta a banqueros condenados,desprotege a los mas indefensos,corrompe a los más jóvenes,confunde a los ignorantes..
Los tres juicios a Garzón se resumen en una condena e inhabilitación prejuzgadas. Objetivo cumplido que no acato ni respeto.
Unificar organismos d supervisión "para ahorrar" es un error si con ello, dejan de poder cumplir con su misión. Entonces, mejor suprimirlos.
2+. N @Intereconomia “@Alejandro_vara: Matones, antisistema, hijosdeperra.dos periodistas agredidas: http://t.co/ji4fLxet vía @LaVanguardia”
El cinismo de #Zapatero en la entrevista con @melchormiralles es insuperable. Esta persona se cree los rollos q cuenta o nos toma x idiotas?
Soy antiguo, de los que dicen "hola, soy periodista, querría hacerle unas preguntas" y van y me contestan. No robo una declaración.
Cuento los días de que se acabe. En Orbyt.es abajo a la dcha.“@mbravogalan: se ha acabado por 59€ a Orbyt?? No encuentro dónde abonarme!!”
Concha García Campoy confirma en Twitter las peores sospechas sobre su enfermedad #FuerzaConcha http://t.co/bAqEzdWG
Un imputado dice que todos lis empleados e imputados de EMARSA eran del PP http://t.co/zelS6958 Y DE ESTO NO HABLA CANAL9?
.@Pedro_Zerolo: El Ayto mantiene una mínima ayuda social en El Gallinero, pero es rápido permitiendo demoliciones http://t.co/9nwJsgBn
El Rey dice q el paro juvenil le quita el sueño. Al rato se queda dormido. Otro indicio del éxito de la reforma laboral
“@karymonsse: @David_Busta david fechas para mexico existen?”DE MOMENTO NO, YA ME GUSTARIA... un BESAZO!!!
En la #C_A_2012 "La reforma laboral propone despedir barato a los mayores para contratar en precario a los jóvenes"
Y Sigue...  RT @elmundocv El juez imputa al ex gerente del PP por posible delito electoral en Valencia http://t.co/ItwDkthN vía @elmundoes
Pte. Rajoy anuncia que el paro no mejora...empeora. #Congreso
Pero no hacen controles a los ministros? “@lacelda24601: "@La_SER: Wert: "Tenemos un problema con el dopaje" http://t.co/GTp2U0QU"
Lo imaginaba pero aún así no puedo creer este nivel en Andalucía. Griñán, Valderas, xD! #nohaypalabras #ERESfalsos #FondoDeReptiles
Castilla y León (PP) sí cobrará el Impuesto de Patrimonio de ZP. Y pone otros 3 impuestos más: recargo carburantes, ecotasa y vertidos
Rajoy sigue escondido, no da la cara ni contesta preguntas cuando anuncia fuertes medidas. Un presidente irresponsable http://t.co/VM8xro90
lamentable..."@AlertaNews24: CRISIS SIRIA. Venezuela anuncia votará en contra de la resolución que se debate ahora en Naciones Unidas.”
y que somos un partido que se preocupa por las personas #17congresopp
Ocho derechos básicos en peligro por la reforma laboral. http://t.co/ASHHVFVK #Razones19F #19Ftomalacalle
Isabel Pantoja despeja dudas... y balones: "Julián Muñoz me falló"  http://t.co/pwJYDN63
A todo esto, Rajoy pidió en sede parlamentaria a Bildu que condenara a ETA y no lo hizo. La Ley, buena o mala, era clara al respecto. ¿O no?
De momento lo que SI hago es seguirte y pedir que te sigan. Welcome  “@IreneVazquezRom: @pedroj_ ¿qué hago? La pregunta es ¿qué NO hago?”
El presidente de la Diputación de Almería estará en el @TelediarioInter 20:30 para hablar del derroche socialista andaluz
3 de cada 4 hectáreas quemadas este año en incendios forestales han ardido en Galicia. ¿Volvemos a los años 80? #sosfragasdoeume
“@sandradespacho: La culpa de todo es de q el mundo no era perfecto cuando yo llegué a el.” Algo podremos hacer, no?
La artillería pesada del PSOE en contra de la reforma laboral, ahora vía internet - ABC.es http://t.co/HjJYDnjh via @abc_es
Comienza la comparecencia del ministro en la comisión de agricultura, pesca y medio ambiente.
En Colombia al menos 18 muertos y 77 heridos en los atentados cometidos por las FARC en las últimas 48 horas.
Rubalcaba reconvertido. Pide primarias para elegir al candidato del PSOE cuando él abortó las últimas para no tener que enfrentarse a Chacón
Rubalcaba sobre la renovación de órg.institucionales: "lo haremos sin prisa pero sin pausa".Se han dado plazo hasta junio..largo se lo fían
Presidente Monago dice que "hay cosas que hay que hacer...aunque duelan". #déficit
RT @LARAZON_es: Lo que España debe hacer; por Luis de GUINDOS - LARAZON.ES en  http://t.co/V8Ug3LJe vía @larazon_es
La ONU advierte de una posible guerra civil en Siria - http://t.co/m4cV8042
El duque de Palma se desvincula de la gestión de la mayoría de las sociedades - http://t.co/nhc9035y
Sobre los 100 días de Rajoy. Poco margen de maniobra. Los deberes del ajuste parcialmente hechos. Queda el presupuesto de 2013. Atentos.
"Vargas Llosa no ha podido aceptar", dice la vicepresidenta. El Gob "lo lamenta" #CMin #Cervantes
Se avecinan recortes presupuestarios en los ministerios.a Defensa,como le recorten mas,los soldados lucharan con palos.
Rosa10:"Al PP le interesa mas evitar tensiones con sus barones territoriales que controlar el déficit" http://t.co/jq013akN
El gobierno congela salarios y la iglesia calienta el ambiente: Congelado el salario mínimo y retribuciones de funcionarios. Cruzada moral
La ministra no da un sólo argumento verosímil frente a la contundente intervención d la portavoz socialista #STOPreformalaboral.
Pero abandonaréis esa hipótesis cuando os diga dónde se encuentra la puerta dimensional.
Cuando lo que se perjudica es lo esencial: la salud http://t.co/qG5cTvZZ
En esta trama sólo faltaba un juez. El presidente de la Audiencia de Lugo denuncia a Jorge Dorribo por extorsión http://t.co/Uap80jKM
El  Gobierno de Rajoy, que se proclama el de las reformas, debería hacer antes una que legitime a todas: la fiscal http://t.co/b0IEWcEL
Si para algunos el incumplimiento del Estatut justifica la vulneración por la Generalitat  de sus derechos básicos, tienen lo que merecen
Presentación de la reforma laboral, primer trimestre. Y la del financiero, en seis meses
En el blog: La sanidad pasa de intocable a insostenible http://t.co/ZJCCMvfV
#frasesdelaño Siria, al borde de la guerra civil
Aquí os dejo mi artículo en ESD: "Rajoy y Rubalcaba deben ganar juntos la misma guerra" http://t.co/JcIgVlc1 vía @Semanaldigital
La reforma Bañez rompe con lo q Bruselas denomina " mas allá" . Los "desequilibrios previos" eran una legislación laboral troncal de 1944.
Nuevo gobierno, mismos mercados, viejos problemas y ley d embudo. Pasamos del giro a la derecha al gobierno d la derecha y Lehman Brothers
"No hay hombres sanos, hay hombres poco estudiados"Me lo acaba de decir un medico, y es que si buscan, algo seguro que encuentran...
He sufrido con cada empleo perdido, con cada empresa cerrada, con cada joven andaluz que no ha encontrado su oportunidad #MensajeGriñan
Primer tercer grado a un etarra del Gobierno del PP: José Manuel Fernández Pérez. Condenado a 18 años por colab en asesinato a un GC
En la cumbre de la Championship League. El paro de noviembre sube más del doble que hace un año http://t.co/HKFgl1df
La Hdad. de Los Negritos tampoco procesiona.Ultima hora en @giraldatv sobre esta meteorologicamente revuelta #ssanta12
Rubalcaba: advierte de que Rajoy hará cosas "que hoy no ha dicho aquí" #investidura
Muy vergonzoso RT @_DaniLuque: @mariviromero Vergonzoso!!!
Ellos son ls principales afectados RT @CmMarta: @Albert_Rivera Los empleados de Jkk aplauden tu intervencion en sus grupos privados de FB.
Nada.. He intentado entrenar para el partido por la ilusion pero soy muy malo. Dios que miedo tengo,
Concluye comparecencia d gobierno sin dar 1 dato,1 informe,sin asumir responsabilidades políticas x perder 200M d dinero público en #Spanair
Nos preguntábamos en campaña electoral ¿A q empresa iría Elena Salgado x los servicios prestados? ¡Eureka! En Endesa con Solbes y Aznar.
No dudo del apoyo de El País a la monarquía. Lo que llama la atención es  que lo ligue al caso Urdangarín y a la prioridad de la crisis.
Pablo de La Calle (EM) pregunta por las reglas."Cualquiera que lea la resolución no tendrá la mínima duda de que algo falla en el sistema"
La Bolsa española (Ibex 35) la única d las grandes q cierra enero con perdidas. Glup.
RT @vozbcn: C’s presenta enmienda a la totalidad a pptos de la Generalidad y propone reducir "los gastos innecesarios" http://t.co/P0Yo9XWj
@PepeGrinan lo que ha creado empleo en la familia del psoe andaluz no es el cooperativismo sino vuestro corporativismo familiar.
Nooooooooooo!!!! RT "@imilleiro: Juro q no es Photoshop, es la iluminación navifriki del Congreso #stayingalive http://t.co/gUUMpGZt"
Saliendo hacia los estudios de @linternacope para hablar de como el dinero de los parados andaluces acababa siendo esnifado por corruptos.
Mas... amigos de @PepeGrinan...Serrano critica la existencia de dos millones por comisiones http://t.co/FG2yoPzZ #fondodereptiles
#noticiasEspaña. Una empresa de muñecos gays acusa a Madrid2020 de plagio. Ver para creer. @TelediarioInter 20:30
Fuentes candidatura Rubalcaba: 316 delegados con R, 251 con Ch y 28 "no decantados". Aún faltan Madrid y Sevilla.
Por desgracia están cosas en el fútbol pasa mucho y es indignante q si de verdad fue una charla donde no estaba la prensa salga después.
Los que insultan y difaman se califican solos aquí y fuera de aquí. No tienen otra tarea...mejor que hacer...Dan pena pero de verdad
El PP dice que la Junta adeuda dinero del transporte escolar a pequeños municipios | Andalucía-Málaga | elmundo.es http://t.co/GfV4Hd06
Denunciamos ante la Junta Electoral, el vídeo- propaganda del Ministerio de Trabajo. Está prohibida la publi institucional en campaña.
¡Qué decepción la lista de Rajoy para González Pons y Trillo! #nuevogobierno
LO SIENTO: he hecho un RT d un perfil FALSO d la Delegada dl Gobierno en Madrid. Con números d teléfono falsos. Disculpadme,me han engañado.
La juez de los ERE imputa hasta siete delitos al exchófer de Guerrero - http://t.co/lBqM57e9
El portavoz de ERC denuncia una "caza de brujas" del PP porque ha vetado su presencia en la Comisión de Secretos Oficiales.
En este vídeo, ocho andaluces y andaluzas cuentan cómo les han afectado los recortes sociales del PSOE en Andalucía http://t.co/qpy6DQjv
Dicen los Titulares prensa que Urdangarín no hizo caso del Rey. ¿Desde cuando es delito desobedecer al suegro?.#unpocodepasada
+1"@Bhartist: Grande @jordievole y @salvadostv. Hace tanta falta programas como este..."
La juez envía al chófer de Guerrero a prisión http://t.co/bfzAztnO #25000encoca
Lo de Ana Botella alcaldesa es tremendo...
RT @sblanco: Apple ataca Apptrackr para frenar la descarga de aplicaciones al margen de su tienda http://t.co/48BFjiC6
Se confirma la #pepevergencia:ya no solo en #Parlament y BCN,ahora también en Las Cortes:CIU apoya la subida de impuestos y recortes d Rajoy
“@crisdejuan: una pregunta...rubalcaba y chacón...se caerán bien?” ella sí, se ha caído, bien
#SoyDeLaGeneracion en la que sólo había tele por las tardes. Y cuando daban los toros te quitaban Barrio Sésamo.
el modelo actual d medios perjudica a periodismo y a libertad d prensa x depender l mayoría dl control,subvención o licencia d ls gobiernos
"Extrañas sonrisas". Rajoy da por segura una huelga 'como dios manda'. Post en 'Buzón de voz'. http://t.co/VHUgaFJK
No pongáis vuestros datos: es UNA ESTAFA "@josevcia401: es cierto esto que andan diciendo de vos?-> http://t.co/faZ34MYG " @policia
Veremos en q queda la propuesta de Montoro de sanción penal a despilfarradores. No iba en programa. Ahora con @susannagriso
'La Dama de Hierro': regular como filme político. Meryl Streep, en busca del Oscar, borda a una Thatcher terrible. (Lo era).
" nadie en ninguna administración puede gastar mas d lo que ingresa porque eso significa ruina para nuestros hijos " @javierarenas_pp
Si la cosa no fuera tan seria sería para desternillarse: El PSOE: "Sabemos gestionar una crisis perfectamente" http://t.co/ZF8nQdqz
RT @f_balboa_r: @sevillajordi uno de los problemas fue vuestra pérdida de credibilidad y la imagen transmitida de improvisación
Los vecinos de El Cabanyal de Valencia vuelven a limpiar el barrio ante la dejadez municipal http://t.co/lW3eSZjh
#BuenaNoticia El Gobierno impulsará la depuradora que falta para el saneamiento de la Costa del Sol" http://t.co/hy5HfImC #Nerja
"Si te van a matar, no te suicides", lección magistral de Sol Gallego para periodistas desorientados. http://t.co/wSnI1Tse vía @el_pais
#SiJuegaPepe se va a liar la gorda, pero a ver quien es el "Mourinho" que no le saca... Se avecina tormenta en Can Barça, sí o sí
Se ratifica el atentado a los derechos laborales. 197 si, 142 no.
Qué fuerte.Vuelve ZP para dar lecciones de economía.Hoy q se anuncian 630000+.El nivel de desfachatez de este exhausto país no tiene límites
Queda prohibido defender en twitter el respeto a la ley. De hacerlo serás atacado e insultado #YDicenDefenderDerechos
Me tranquiliza q mañana ls q llaman fascistas a ls periodistas d Intereconomia,claman por la violencia,insultan a la Iglesia,dejen d hacerlo
Normalidad democratica:q un juez cometa delito o infraccion, se le juzgue y si acaso condenado. #RestoEsChauchau
Aznar: 'Cada vez que los socialistas gobiernan, dejan el país hecho una ruina' http://t.co/ZdU6oQEK vía elmundo.es
2 días, 5 horas y 20 minutos aún “@NunaLM: Pedro, te estoy viendo pasarlo muy mal…Piensa que queda menos para que termine la megaoferta.”
Cuando se está +preocupado x señalar culpables q x pactar soluciones es q preocupa +el interés propio q el general. Y asi nos va.
En Andalucía algunos políticos han robado a manos llenas el dinero para lis parados bajo la supervisión de Griñan. #unaverguenza
“@Semanaldigital: El oscuro juego de palabras de la "izquierda abertzale" indigna a las víctimas de ETA http://t.co/sNXeJ8Cf”
A las 3 en @A3noticias, tragedia en Suiza: 28 muertos, entre ellos 22 niños de nacionalidad belga, en un accidente de autobús
Reforma laboral: ahorro indemnizaciones x despido empresario, contratos precarios y mayor gasto estado en desempleo. Despedidos sin futuro.
. @javierarenas_pp  llama a la regeneración en #Andalucía frente a la corrupción y al sectarismo  http://t.co/bcVOX4sK #elcambioandaluz
La afirmacion de @PepeGrinan " los diputados son unos vagos" me parece la muestra de que se cree que esta justo al lado de Dios #debateAND
Para los que decís que sólo damos malas noticias, hoy, un maravilloso bebé hipopótamo y unos tigres blancos por una rara mutación genética.
La Xunta "ya tiene en marcha" un plan de recuperación de las Fragas do Eume http://t.co/shr1yxdP
RT @JoseviEspino: @Pedro_Castro No hay mas sordo que el que no quiere oir, @psacera propone y Tomás, como siempre, dispone 1 debate enlatado
"Al ser el riesgo de despido muy reducido, se desincentiva el esfuerzo", según Memoria del decretazo. @estradaamparo http://t.co/cljL3tR9
Es curioso: cuando me interesa, digo q hago lo contrario q tu y cuando no, me voy 25 aÑos atrás para hacer lo mismo q tu, en otro contexto.
...y Griñán encaja su primera derrota de este año.
En el Centro de Pinares me comentan los padres de niños con discapacidad q no saben donde están los fondos para formación #elregimen
Al menos 12 muertos y decenas de heridos por varios tornados en EEUU. Harrisburg,Illinois, una de las zonas mas afectadas.
Buenos días. No hay nada como llegar al gobierno para descubrir q el contrato laboral único es "inconstitucional". Lo dicho...
@Fgarea @Madrileno85 Que esté más tranquilo que ayer o en el debate –que es la vez que peor le he visto– no significa que no esté nervioso.
El pp de #arenas haciendo propuestas y Griñán ere que ere http://t.co/7ILZNjfU vía @Semanaldigital
. @Juanma_Moreno : "Vamos a rastrear partida a partida para destinar lo superfluo...: http://t.co/68NMFnFM vía @malagahoy_es
Casi un siglo criticando a los que veían totalitarismo en Platón y llega Badiou traduciendo "La República" y presentándolo como comunista.
Primer feo de Rubalcaba a la CEOE. Saluda a los invitados, y en el turno de citar al de la patronal dice: "...perdona que no conozca 1/2
¿Sirven de algo las amnistías fiscales? http://t.co/ZpPBmcZq vía @elmundoes
José Tomas deja, con su testimonio, en muy mal lugar a los que insisten en que se pagaron sus trajes.
Hay que volver a las cajas de resistencia, para hacer frente a las multas disuasorias del ministerio del interior contra las movilizaciones.
Loewe, o la diferencia entre pobre gente y gente pobre. #LOEWE
Otro paso hacia el desastre. RT: "@juralde: En el blog, analisis de Durban: demasiado poco, demasiado tarde http://t.co/cwHlfrKM”
Eguiguren (PSE): 'ETA no volverá, aunque pueda haber algún atentado'. ¿y si atenta no es volver? que retorcidas son algunas palabras
Vaya día! Con ste sol y viendo las caras d mis niños no puedo pensar en q mañana s lunes y las cosas volverán a sr...como son #tirarpalante
Soraya Rodriguez, Psoe, "el recorte de diez mil millones es una enmienda a la totalidad de sus propios presupuestos" #congreso
Sistema infalible. Si esperas en la parada y no llega el autobús, enciendes un cigarrillo y aparece.
Blanco ve en las acusaciones de Dorribo una estrategia para salir de prisión. Claro, el problema es que le creen una juez y dos fiscales.
Rajoy: "cumpliremos con el objetivo de déficit". Este Gobierno "no anuncia reformas, hace reformas". Rajoy con el secrt.gnral de OCDE
Las 10 claves de la reforma laboral del Gobierno de Rajoy http://t.co/F91kXzNz
.@esperanzaona en @cadenaSERMalaga " la reforma laboral servirá para combatir la situación q nos ha dejado el @psoe " #elcambioandaluz
Como servicio público deja mucho que desear. Según los ciudadanos es lenta, cara y poco comprensible.
Quéeeeee? RT "@TapasDeCiencia: Sabías que por término medio nos tragamos accidentalmente 430 insectos al año."
Día Mundial del Consumidor. La Policía alerta sobre la compra de supuestos chollos, fabricados sin controles sanitarios y de calidad
Comentarios machistas: algunos infantiloides; otros groseros. Todos, poco elaborados. Planos y patéticos.  Os pasa algo. Se puede curar.
Intervención final de UPyD, hasta ahora sólo el diputado de Foro de Asturias ha anunciado su SI a Rajoy. Votación mañana. #investidurarajoy
El panorama no puede ser más sombrío, nos esperan esfuerzos muy exigentes... Rajoy, después de glosar las malas cifras económicas
Gadafi aceptó a Felipe González como mediador 1mes antes d morir.El expresidente español,único líder occidental dl q se fiaba l dictador ABC
The deal is dead. Ok pero yo me voy a la cama mosqueado con los Lakers, Kobe, David Stern y hasta Phil Jackson.
Parte del espectáculo lamentable de ayer en el entorno dl  juzgado de Palma. Conseguirán fortalecer la monarquía. http://t.co/1Xsk30jJ
El presidente nacional de CSIF afirma que la incidencia de la huelga en la administración pública fue "escasa".
Disentir, recuperarse, reaccionar, resistir, rebelarse, reconstruir democracia, refundar la izquierda; todo en 2012.
Es la peor noticia al día siguiente del 23F: Que se pierda la única voz de izquierdas en el desolador panorama mediático español.
El barro y la soledad. http://t.co/tI70sgCm
¿Sabes cuántas multas ha puesto el Ayuntamiento de Madrid, tan recaudador, por no recoger la caca de los perros? En cinco años, 8!
Dopaje. Rajoy: "El mayor desprecio es no hacer aprecio"; Wert: "Tenemos un problema con el dopaje"; Basagoiti: "Que les den".
Urdangarin, imputado
Ahora me pongo los saltos de esquí que grabé hace dos años. Los veo en falso directo. Para el caso, son siempre iguales.
Son cinco los ptes autonomicos en el Congreso: me faltaba @mdcospedal. Todos del PP. Dos mujeres y tres hombres
Hoy recuerdo el trágico 11M que marcó a España hace 8 años.En nuestra memoria las víctimas y sus familiares.No los olvidamos.
Las CCAA que soportan el 60 por ciento del gasto estructural en España podrán tener un deficit de 2.5 veces inferior al menos que la AGE.
El PSOE está buscando una confrontación que es una farsa política electoral, sin ningún tipo de sentido ni de lógica http://t.co/z51Mz47T
El desastre del Madrid en Bilbao prueba la debilidad del diseño del equipo, entrenador incluido. Sin Rudy el castillo de naipes se cae.
Posada le dice en bajito a Montoro que no se apresure a empezar a hablar porque " veo a estos muy juguetones".
Y ahora el abuelo. Se cae el teatro.
@PilarGGranja Hacen falta créditos, no "cerditos", a ver si han traducido mal del alemán.
#Rajoy. Si ha dejado recortes concretos para réplica a Rubalcaba o a otros, es un error. Les va a a dar más cancha
Rajoy: "Sé que las cosas no están fáciles, que van a ser difíciles, pero tengo ganas, ilusión y determinación para llevar a España adelante"
s&P rebaja la nota a España: de lo que estamos seguros es de que no es porque no les hayan gustado las declaraciones de Rajoy.
¿Os gusta la nueva aplicación de Twitter? A mi me despista bastante. ¿Qué ventajas le veis sobre la anterior? Yo, de momento, ninguna.
Twitter anuncia en su blog que ha desarrollado un sistema que bloqueará tuits q puedan resultar inadecuados en algunas culturas o países.
Menéame (si quieres): La modestia del ministro Morenés http://t.co/wYKQUGOU
La cola del paro de Huelva a Almería http://t.co/JvdNYv4g vía @youtube
era evidente: “@i_roman: La economía andaluza, peor que la griega http://t.co/4FQcj5EJ quitará Merkel a Griñan”
Intuyo que no van a tener problemas para encontrar compradores
¿Alguien va a explicar cómo van a recortar 10.000 millones más? Parece que hay descordinación entre ministros.
La reunión de la Mesa del Congreso convocada para esta tarde se retrasa hasta las 21:00 horas.
Caixabank se convierte en líder de la banca en España, la trama catalana de las ITV y la resaca del #25M.http://t.co/G3tcbLeV#portadaEPC
Dice Elvira RODRIGUEZ en @linternacope q no comparte la propuesta de @EsperanzAguirre de pagar los medicamentos según la renta.
Hasta cuándo pueden pagar facturas las comunidades? Mañana se lo preguntamos a los conse
Fernández Díaz,mºInterior,explicará en comisión Congreso,la actuación policial de mediados febrero junto al instituto Lluis Vives, Valencia
"Acortar el déficit cuando la economía retrocede es como escupir contra el viento" http://t.co/IcNOgP5E
Por eso proponemos que se modifique el Código Penal para que se amplíe el plazo de prescripción de los delitos de corrupción. #debateRTVA
Intentando emular las lentejas de Javichuuu me ha faltado ese algo... Mierda...
Entrevista de Merkel a EL PAÍS (II): "Ya no basta un trato diplomático. Hay que resolver sin paños calientes"  http://t.co/75SX2lyu
De Guindos dice q la volatilidad de la prima no hará que pierda el rumbo. ¿Por qué no nos cuenta q hizo cuando Lemahn Brothers  quebró?
González Pons desmiente la teoría más extendida sobre su exclusión del Gobierno http://t.co/R5SbdYXf”
Sí. Grabando el pgrama para @75Minutos el invierno más SECO y, después de 3 meses, llovió. Ironías.
Y no pienso justificar la actuación de ningún corrupto. Pero meterse el paro por la nariz ya es la h... la bomba.
Arenas cree que el caso ERE "pasará factura" en las urnas al Gobierno andaluz  http://t.co/9fOgEYzm vía @europapress_es
El pueblo + endeudado d España pide ayuda RT @santiagopeleas Una salida para Peleas de Abajo es ocupar la Residencia http://t.co/MCUo8XZd
Que no son 48.200 e....El Gobierno vasco gasta 125.066 euros en que @PatxiLopez  aprenda euskera http://t.co/EtBYQ9uo Que barbaridad ...
Buenos días! Camino de @anarosaq para hablar de Urdangarin, ref laboral, blanco, bronca en Psoe Sevilla, casi ná
Firmada la declaración de ruina inminente del edificio de la calle Mayor 81. El jueves se aprobara la declaración de obras de emergencia.
@julia_otero @sgueina @raquelmartos jope, no pretendía.
RT @aranchasg: puede ser q al estar el tema de ETA "tranquilo" el hombre pase más desapercibido,era 1tema de los q preocupaban en encuestas
Q a estas alturas d la crisis, la banca europea aun necesite 114.685 m d euros d capital según la EBA, muestra el origen del problema.
el fin de Ahamadineyad..Analisis elecciones. http://t.co/bj5IZLoE
La Policía Local interpone más de 3.100 denuncias desde julio con la Ley antibotellón #sevillahoy
En Periodistas 21: Destruir RTVE http://t.co/Gi6izlCC
Chacón: "Sólo he tenido miedo de una cosa: a hacer daño a mi partido. Por eso hace siete meses di un paso atrás"
Ya se quien esta colapsando twitter! Las operadoras de telefonía no quieren perder el pastizal que hacen cada año con los SMSs!Que se jodan
No se q opina @iescolar de que un Gobierno d derechas le haya recortado en 1,4 millones de euros el sueldo a Rodrigo Rato. ZP no se atrevió.
Para liz mugler:deja de criticar a quien intenta vivir su sueño y criticate a ti misma por no vivir el tuyo
El blindaje bipartidista es un escándalo y, al tiempo, una muestra de debilidad de un modelo en crisis que se resiste a la transformación.
Garzón se empeña en juicio-espectáculo lacrimogeno de la geurra. Les contamos los otros abuelos de la guerra. @TelediarioInter 20:30
Algunos tiran d manera sesgada d hemeroteca para defender a Garzón. La foto debe ser completa, no solo d la mitad. Memoria selectiva? Parece
#JusticiaparaSilvia ultima niña asesinada por ETA en #SantaPola hoy ultimo día del juicio
El gobierno pide responsabilidad a todos y en especial a los representantes políticos a la hora de las protestas y manifestaciones.
Otro nuevo récord de parados que nos deja ZP antes de irse.
El cuento de la lechera oculta un expolio a las rentas salariales, un deterioro del consumo y mayor recesión.Un arma de destrucción empleo.
Sarkozy lleva ya tres día, hoy, Le Pen también sacude a España. Va a contestarles el gobiernoaa
Socialdemocracia moderada y tal la del PSOE en Sevilla: prospera la enmienda para suprimir la clase de religión como lectiva
El impto de sociedades q pide el PSOE aumentaría en 5.240€ millones la recaudación, dijeron en campaña los técnicos d Hacienda...no en 7000
#GobiernoRajoy Tanto hablar de un peso pesado en Exteriores y la mayoría ha buscado a Margallo en Google
Rajoy no le ha dicho un no tajante a nada de lo que ha propuesto Duran, ni siquiera el pacto fiscal. La abstención parece hecha
Se ve que Camps no confiaba del todo en sus "conciudadanos", así que rezó mucho a la Macarena. http://t.co/azbBqMeh#señorllévamepronto
"Es todo sobre amor, pena y pérdida. Eso es el terror" Andrew Lincoln hablando de The Walking Dead en El País
Causa sonrojo escuchar a Valeriano Gomez criticar la reforma laboral y el dato del paro
Endesa,empresa italiana ya cuenta con el respaldo pagado d Solbes,Aznar y ahora Salgado. Es inaceptable y descarado@crisloble @CatalHispano
Los presupuestos cierran 2.500 empresas y destruyen 200.000 empleos. Si Merkel da el visto bueno es que de España solo le interesa el sol.
Muere Manuel Fraga http://t.co/r2Q2neY9
El colmo del PSOE es q haya más gente pendiente de si surge un tercer candidato q de las andanzas de los q sí lo son, Rubalcaba y Chacón
Si Rajoy no presentara Reforma Laboral se diría que PP no gobierna Andalucía por falta de medidas.Hace falta discurso POLÍTICO.
@garcia_abadillo así empecé mi matrimonio!!! Azulejos asesinos!!! Luego, rompí una tapa de retrete y... hubo que cambiar todo el baño!!!
Los PGE, con 1.851 millones, triplican la inversión en Andalucía respecto a lo ejecutado en 2011 http://t.co/FskJcP1f
El fracaso d Cumbre d Durban contra el cambio climático muestra q el ser humano organizado socialmente, a veces, saca lo peor d si mismo.
Demagogo @abccordoba:Rubalcaba:"Prefiero q alguien vaya mil veces al medico sin q le pase nada a q un enfer muera pq no tiene para el copago
El discurso de @_Rubalcaba se alarga. Lo mas jaleado la amenaza de revisar acuerdos S.Sede. Tengo dudas q sea intervención q esperaban deleg
En el PNV, ante las elecciones, ELA ha marcado el discurso sobre la reforma laboral. Muy curioso
RT @JuanARubio3 Si España está en bancarrota y los parados suman más de 5 mill, no se entiende cómo la Junta de And... http://t.co/S7ai8g6O
El dinero de los cursos de sindicatos y patronal permitiría pagar una renta mensual de 400 e a las familias con todos sus miembros en paro
El primero en entrar al trapo de Mou, Dani Alves, claro: "Hemos ganado los dos ´partidillos´, la envidia es mala" http://t.co/T4R0uKkq
Rajoy eleva el recorte a los ministerios y congelará el sueldo a los funcionarios http://t.co/a23BjvBw vía @elmundoes
Iniciativa civil contra el desempleo en USA. Ahí tienen el 8,3% de paro. http://t.co/ovdv4RYL
En dos años ya han muerto tres personas en un centro de internax de inmigrantes. Investigación inmediata, garantías y proceso de cierre.
RT @gonpalma El impresentable de @GLlamazares cada día da más muestras de padecer un retraso mental severo
En el #38CongresoPSOE alguien esta haciendo tongo. Contar 900 votos no puede durar tanto. Habrá un espontáneo en el recuento?
Si subir el #IVA hasta el 20% va a suponer recaudar anualmente 10.000 millones d euros extra, será difícil q @marianorajoy pueda resistirse
UpyD y Amaiur recurriran a la justicia si no logran grupo. La justicia ya dió todo el poder a la mesa del congreso en caso similar.
Cada vez mas volcados en la lucha contra la pobreza http://t.co/oVW8z2by
Una masa ártica de agua dulce puede hacer más frío el clima en Europa http://t.co/UgJU8KXI (EP)
Dice @inakizar algo pero no le entiendo bien...
El portavoz de ERC cuenta las veces que en el #discursorajoy ha utilizado la palabra España: 39. Lamenta que "Cataluña" ninguna.
¿Y esto? "@PSOE:Con una candidata podemos ir a peor. Y con el otro no vamos a ninguna parte. ¿Qué ha pasado con la cantera?"
Tres años de instrucción, uno y medio de suspensión del juez Garzón, para al final concluir que no hubo nada¿ Justicia o linchamiento?
Alonso(PP) no ve nada de oposición util y responsable en el Psoe, solo ganas de conflicto. Les acusa de seguir defendiendo el legado de ZP.
Miedo de una revuelta de los capitanes“@FP_Magazine: Are Egypt's generals losing control of their officers? http://t.co/gHm1Era6”
Será ironía o desconocimiento el piropo de Sarkozy a la convivencia política en España por reunir a los expresidentes sin mayores ...
Ya empezamos. El nuevo ministro de Economía llama crecimiento negativo a la recesión #transparenciaPP
El tribunal sugiere que Carcaño debía haber sido acusado de "causar lesión psiquica" por no decir dónde está el cadáver.
Y ahora resulta que hay "capital gastronómica" en España? Este país se le atraganta a uno...
Ministro Soria abandona rueda de prensa del Consejo de Ministros por un viaje.
Simpáticos los socialistas que se enfadan porque aún se critique a ZP y luego dicen: "en el Congreso nos hemos cargado el zapaterismo".
El gobierno de #Griñan  tambien pago comisiones a empresas mediadoras de los #EREs  http://t.co/dUcjdV5M
La ministra de Trabajo confiesa que no conoce los datos exactos de consumo eléctrico."La cifra la ha dado el ministerio del Interior" #29M
Hola, pues nada solo comentados que me parece que lo del puente aéreo es una huelga encubierta en toda regla, 4 horas para llegar a casa!!!!
Es más difícil saber escuchar que saber hablar. Siempre hay que escuchar en la coincidencia y la discrepancia. Siempre seguiré dialogando
@Juandecolmenero No lo he visto. A ellos les parece ambiguo y dicen q no lleva membrete oficial.
Explotaron....#Griñán amaga con dimitir para evitar que Rubalcaba ampare a los críticos   http://t.co/N9KmI2cQ
Menuda imagen para España. Las protestas contra los recortes obligan a cerrar el acceso principal al MWC http://t.co/k4gE7QXZ
RT @MOvidio73: @sevillajordi Hay un problema de comunicación,no de código sino de sintonía. La política se aleja cada día más del ciudadano.
Nunca mejor dicho. Pero el Instituto era él.  Nóos a Urdangarin: 'Ha enriquecido enormemente el Instituto' http://t.co/tteaHsoH
No sé si poner n mi curriculum, además de doctora en derecho, Ciencas Políticas y Sociología ... aunq m falten unas asignaturas
La jueza d los ERE sostiene q el suegro de Arenas cobró ilegalmente 120.000€. En este asunto también hay bipartidismo. Ya ves.#25MRebélate
La Federación Española de Asociaciones de Trabajadores Autónomos recalca que la reforma laboral propiciará la contratación. @GPPopular
RT @CmMarta: @barry_gibb En la empresa privada cortan cabezas por mala gestión de fondos.Si encima salen de los contribuyentes, mas aun.
El CNI dependerá de Soraya Sáenz de Santamaría. Informes piroritarios a estudiar: terrorismo y Urdangarin (este tiene mucha miga)
Los de la conspiración ampliarán ahora su investigación a Francia para encontrar el autor intelectual de estos nuevos atentados terroristas.
La Junta de Andalucía ha tenido paralizados importantes proyectos en Tarifa demostrando su falta de interés en el Turismo Naútico en Cádiz.
Lo que se ha demostrado es que esta Europa ha fracasado. Por qué la mantenemos? El mito d moneda única cayó con distintas primas d riego.
Rehn niega que vaya a multar a España por incumplir el déficit - http://t.co/VcfZ8XHw EP
Fallece Paco Valladares y T5 hace caja comunicándoselo en directo a M. Teresa Campos? Repugnante #T5
.@carmencarazo sobre El Gallinero: "no se puede entrar así en una zona con tantos niños. La gente tiene mucho miedo" http://t.co/Sjl6YCC3
Por cuanto tiempo mas puede retrasarse la tasa transacciones financieras?  http://t.co/EoXPchdb
No hay nada más triste y más verdadero que una lectura rápida de los tweets que ha escrito uno #absurdoseinconexosperoreales
Del #38CongresoPSOE sacamos dos conclusiones: la pérdida de peso del PSOE-A en la ejecutiva federal y el vacío de ideas http://t.co/zEYIhxOm
Estoy deseando conocer la reforma laboral... De Guindos adelanta que será "muy dura". Veremos.
Ok: vuelvo a poner link. El mal del cerebro http://t.co/2vbYRlqL por @elmaldelcerebro
Mañana en EM, esta noche en Orbyt, podréis leer: Prueba de fuego: la reforma laboral. Con las claves de lo que pretende el gobierno
Rajoy va cerrando su discurso: el PP "protege los intereses de España, sin pamplinas". #17CongresoPP
la incredulidad con la que nuestros acreedores miran las reformas emprendidas es directamente proporcional al miedo a perder su dinero
Jajajja! RT @AlbertoPereiro Ahí teneis la cara de Iker. Un poema! "Parece que me he peleado con Rocky Balbao" dice.... http://t.co/FjEIwQ0O
3 ancianos, turistas británicos, mueren por brote de legionela en Calpe, Alicante. La Consejería de Sanidad cierra hotel de forma preventiva
Zp se explica: sin tijeretazo mayo 2010 "España habría caído en el colapso financiero" #38CongesoPSOE
Rosa Díez insiste, el TEDH establece que la no condena es colaboración ... No podemos esperar
Rajoy no cree que vayan a desbordarse las protestas: "no tengo temor a que se produzca una situación fuera de lo normal"
Y 3) ... Raúl es consciente de que no respondía ni a la elegancia ni al ambiente de San Mamés.
La estrategia para reducir accidentes mortales en carretera, funciona y es bipartidista. No podríamos hacerlo tb en otros asuntos?
El déficit de 2011 supera todas las previsiones y alcanza el 8,51% http://t.co/kTxbDTdW
. @MarianoRajoy :La subida de impuestos es  dolorosa, pero no había otra opción  http://t.co/PXVDYjtg vía @elmundoes
Para mi gobierno no habrá españoles buenos y malos. Habrá españoles, todos iguales, todos necesarios.. #investidura
Sabeis que en #Andalucia #Griñan debe 15 millones de 3 a los Centros Esoeciales de Empleo ? esto pone en riesgo el empleo de 2.000 personas
Rubalcaba dice ahora que "si el PP sigue retrocediendo", él planteará revisar acuerdos con la Santa Sede. #38CongresoPSOE
Botín responsabiliza a los políticos de la crisis. Lo comentaremos con Manuel Pimentel. @TelediarioInter 20:30
Gómiz: 'Si me comprometiera con la ética, no estaría trabajando en esta organización' http://t.co/RxUajyGm vía @elmundoes
UK aislado. Hungría,Chequia y Suecia les asusta el abismo.
Ultimo captulo de derroche en Andalucía: 30 millones para recolocar a 97 trabajadores. Así cualquiera! @TelediarioInter 20:30
Me parece muy grave que algunos traten de quitar hierro a la camorra batasuna. Tendrían que ponerse delante de una barra y ver qué se siente
las preferentes en general, son un timo “@cmarquez78: @PilarGGranja Pilar, pq dices q mal rollo????”
@jesusmarana niega presiones de Venezuela RT @danilozanomadri Es absolutamente falso. Ni ha habido presión alguna ni yo la habría aceptado
#Blanco y #Garzón al Supremo. El problema d España no ha sido la falta d listos sino q hemos tenido demasiados listos. Algunos s han pasado
(1) China mañana"Día de Barrer las Tumbas",versión oriental"Todos los Santos",queman dinero y objetos lujo falsos para lleguen a sus muertos
Según el CIS la mayoría d encuestados culpan d la crisis, x orden: bancos, situación internacional, Banco d España y Gobierno. Y en twiter?
Los ministros de Finanzas de la eurozona se reúnen hoy para discutir sobre la crisis de deuda http://t.co/EWW7ETa3 vía @el_pais
He escuchado a Rajoy decir que "el mayor desprecio es no hacer aprecio" y pensé que hablaba de Fitch. Pues no. Es por Contador y Nadal. País
Depresión nacional en  el corazón del grandeur con la rebaja de S&P. Sarkozy habla en la tele: sera para anunciar el cierre de FICHT?
Rajoy dice que aspira llegar al "máximo consenso posible" con los agentes sociales para la reforma laboral
No quedaba otra. España acepta el ajuste adicional de 5.000 millones exigido por el Eurogrupo http://t.co/e2JzI6Mc vía @elmundoes
Chiste pepero del día: -Zapatero esta haciendo huelga, ni una sola nube
xq sube la gasolina si sube el petróleo y ni baja cuando baja el oro negro? Se pregunta @jmsoria  en @Intereconomia
El despido libre en Italia y la reforma laboral en España, son la evidencia del asalto de la UE, los gobiernos y el FMI al estado social.
.@agdatri defiende que las fiestas de los barrios se protejan. El Ayto  sólo atiende a las actividades de escaparate para el turismo.
#Recortes: se suprimen 30 direcciones generales, se reduce 30 millones subvención para partidos, 20% sindicatos y org empresariales #CMin
Científico iraní d central nuclear d Natanz muerto en el atentado Teherán.Motorista lanzó bomba al coche dl científico.A muerto tb un peatón
Desde Amaiur, la pata EA me insiste en que rechazar y condenar es lo mismo. Y le digo que no, que si no condenarían
La Junta de Andalucía vuelve a financiar a gays y lesbianas. @TelediarioInter 20:30
Menos mal que Rajoy se comprometió ante el Congreso a no escudarse en "la herencia recibida"... http://t.co/ZhNCBl7r
Wert en @EspejoPublico califica de "ataque xenófobo" los vídeos de los guiñoles de Canal + Francia sobre el deporte español y el dopaje
Decía un asesor de Bush que a los Estados había que debilitarlos hasta el punto de poder ahogarlos en la bañera cuando interesara.
Creo que voy a hacer cola en Toysarás ya, porque lo de las Moster Jai está jodidísimo. #enestonoshemosconvertido
Dos jueces se inhiben y rechazan investigar el robo de droga en el puerto de #Malaga http://t.co/jhudvvEb
En política, todo se debe poder explicar. Pero cuando la única explicación es echarle la culpa a otro, suena a infantil la verdad.
A mi me da miedo cuando se grita, para defender a Garzón, que hay otra justicia que es la de la calle. Tremendo
para los q no paran d usar el discurso del miedo:El PP descarta el copago sanitario x completo http://t.co/jAUSXFVF vía @javierarenas_pp
Glups  RT @JOANMARBA: @Buenafuente Si te laman alumno, no vayas por Valencia que caen hostias como panes...
DIAGNÓSTICO CLARO: gastar lo q no tenemos, falta de competitividad y de crédito es lo que nos ha traído hasta aquí.
Rajoy promete bonificacion total cotización SS primer año para menores 30 años con primer empleo.
Buenos días, empieza una semana bastante dura de trabajo con 4 conciertos seguidos, a esta altura de la temporada se convierte en un reto.
Donde ha encontrado adoctrinamiento en la asignatura ExC? pregunta el PSOE. Wert: "Es más fácil decir donde no lo he encontrado"
Hemos vivido el enero más contaminado de los últimos 3 años. Los niveles de No2 superan en un 47% lo permitido #Madrid http://t.co/cl3jtS0D
Escogí un mal día para dejar de tuitear.
Damas de Blanca detenidas. Segunda primavera negra. Entrevistamos a un ex preso político. @TelediarioInter 20:30
¿Alguien cree que no dice la verdad? Aznar: 'Cada vez que los socialistas gobiernan, dejan el país hecho una ruina' http://t.co/B62MH2vh
¿Qué opina Mayor Oreja del grupo parlamentario de Amaiur?, ¿y de su ilegalización? Se lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Llegan a Salou los miles d adolescentes británicos d la SalouFest. Cada año la lían. Los vecinos están temblando. A las 21h  @informativost5
La izquierda parlamentaria, IU, ICV, ERC lamentan y critican la decisión del TS. Creen que la justicia ' se ha quitado la careta'.
#BastaYa : Un hombre mata a puñaladas a su ex mujer en Jaén y se entrega a la Guardia Civil" http://t.co/hoKyVOyG via @elmundoes
No, yo creo que en eso le absolverán “@oscarsaez: ¿Esta sentencia evita que el TS se pronuncie sobre el caso de Garzon sobre el Franquismo?”
¿Qué os parece? Piden 9 años de cárcel para un hombre que practicó sexo con su novia cuando ella dormía http://t.co/vYSsF1EG
Montoro ni sale del escaño en su primer debate. Está cansado del parlamento y no acaba d empezar. Alude a la sala de máquinas: cuarto oscuro
"Le tenemos que decir a Rajoy que no podemos aceptar el ajuste a toda costa porque nos va a costar la supervivencia de nuestro Estado Social
El SAS pagará 150.000 euros a una niña con síndrome de Down a la que negó la prueba http://t.co/SF8b4C8G
Las explicaciones que debe el Gobierno no son académicas sino ante la opinión pública. Su asignatura pendiente es, tras votos, el liderazgo.
La Audiencia de Madrid archiva el bulo del 11-M contra el jefe de los Tedax, Juan Jesús Sánchez Manzano. http://t.co/FWYGPozH
Cataluña arrastra un déficit fiscal medio del 8% desde 1986 - http://t.co/VfunTr92
Rajoy señaló dos objetivos: estimulación crecimiento y creación empleo. Y ha vuelto a la austeridad, reforma laboral... ¿Estímulos?
Botín tiene razón en q no todos los bancos son iguales. El Santander no ha recibido ayudas públicas como las Cajas en crisis.
Rajoy, 18 abril de 2010: "La subida del IVA es un sablazo de mal gobernante"
El ministro Margallo prometió acabar con las embajadas políticas... y semanas después Rajoy elige a Trillo como embajador en EEUU
El déficit cuantificado asume como buena la previsión del déficit del Gobierno (sin apenas desviación).
Andalucía cierra el año 2011 con 969.152 personas en paro http://t.co/xUQvUWS9 via @elmundoes
Montoro anuancia que se podrá regularizar el dinero negro mediante el pago de una tasa del 10% (EFE)
A las 3 en @A3noticias, Amaiur le pide al rey que se involucre en “la resolución del conflicto político de Euska Herria”
Siria anuncia un indulto general para los detenidos por las protestas (EFE)
Rbcba desliza q hubo llamadas al gobierno de las farmacéuticas xa q no se aprobara la subasta de medicamentos...
La cruz d la austeridad: la caída conjunta del gasto en hogares y administraciones, deprime el PIB y aumenta el paro, según el INE.
La autopsia confirma q #iñigocabacas murió de un pelotazo. Vía @elmundoes http://t.co/yvd5yPZ9
La #reformalaboral prohibe encadenar contratos temporales durante más de 24 meses en una misma empresa y regula el teletrabajo
Sudán del Sur: los últimos ataques en Jonglei evidencian un patrón de violencia extrema contra los civiles http://t.co/0wOL21XV
no entiendo Twitter, no veo los tweets y me han desaparecido mucha gente a la que seguía
Gallardón con guante de seda modernizador, es el puño de hierro en cadena perpetua, aborto y menores. Rodillo en el gobierno de los jueces.
Joder con los médicos y los recién nacidos, con eso de q son todo fibras elásticas los manejan como marionetas...
Parece que el PSOE puede permitirse mantener a IU en la clandestinidad electoral durante décadas, pero no admite que no le votemos porque sí
Wert anuncia una ley antidopaje para defender a España del caso Contador. Los políticos reaccionan contra ¿Francia?. http://t.co/tQbXqybX
Alto voltaje en el primer  enfrentamiento dialéctico entre Soraya's. Rodríguez pide rectificación en la ref. laboral y acusa de mentir(1/2)
Más de la mitad de los españoles y la mayoría de las víctimas opinan que no se ha aclarado ni la autoría ni el explosivo. Ahí les duele.
Ni cien días de cortesía: huelga general ya http://t.co/dSoVebC8 vía @elimparciales
#Rajoy admite que ha pensado que los sindicatos pueden convocar una huelga por la reforma laboral, "seria un irresponsable si no lo hiciera"
No, no grabamos por skype, sí no que estamos conectados por Skype mientras grabamos alli. Es imposible grabar por Skype.
Las declaraciones de esta señora deberían costarle la dimisión. Se quieren cargar hasta el éxito de todos en tráfico. http://t.co/DXdOwsD5
Comentario "por navarras". Amaiur hubiera tenido grupo con ayuda coyuntural d GeroaBai. Si no lo tiene es por mal rollo entre nacionalistas.
Ministra d sanidad apunta al culpable ("herencia") y describe situación:"la sanidad no es sostenible". Falta q diga lo qué va a hacer, no?
.@Pedro_Zerolo: "El presupuesto para el distrito Fuencarral-El Pardo es insuficiente e insolidario" http://t.co/FJLDa0T4
ruber internacional desmiente que esté ahí: Miguel Boyer, ingresado tras un derrame cerebral - ABC.es http://t.co/y0s3a7pp via @abc_es
Girona aprueba moción dejar de pagar impuestos al Gobierno central http://t.co/tRBJ5Dqe Aunque el Govern lo descarta http://t.co/vK6xFvPq
Atención a los manifestantes. Rajoy empieza a dirigirse a los que protestan contra la reforma laboral. Cree que es justa, buena y ...
La resolución es una injusticia, la condena una monstruosidad y la unanimidad un baldón para el Tribunal Supremo. VERGUENZA
Rubalcaba deja solito a su hombre en Sevilla para no romper con #Griñan @via Orbyt http://t.co/X0CsYN4y
Los recortes afectan al ejército. Morenés suprimirá la Unidad Militar de Emergencias. @TelediarioInter 20:30
Ya esta hablando Bono en uno de los Días de la Constitución mas concurrido de los q recuerdo. Bono habla del fin de ETA, pero no esta Amaiur
RT @andres_pedreno: España baja 14 puestos en E-Government http://t.co/UDcubUtD  pierde impulso que dio @sevillajordi con admon electrón.
El euro por receta castiga al enfermo crónico y con varias patologías. No disuade la mala utilización, ni ahorra, discrimina al más enfermo.
Dimite el portadista de ABC #apuestasfallidas
La Fiscalía Superior detecta indicios de delito en la gestión de #Invercaria  http://t.co/iKn4VfRv vía @el_pais
Acaba de terminar el acto del XV Aniversario de EM Andalucía en el Alcazar de Sevilla. Dentro de una hora os diré algo que no os gustará.
Es lo pertinente. La Guardia Civil investiga la procedencia de los restos de un tren del 11-M http://t.co/pOQMSFOh vía @elmundoes
Con el actual còdigo penal hay margen xa perseguir algunas actuaciones en las cajas de ahorros, dice Duran en @buruagacope
Sobre las criticas a su gestión.."a Human Rigth Watch lo financia el cartel de Sinaloa" . El presidente Correa en #losdesayunosdetve
Consuelo Ordóñez,sobre el reconocimiento a las víctimas:"a la única capitalidad que puede aspirar San Sebastián es a la de la indignidad"
La ponencia política del PP de cara al congreso de Febrero pide mayores controles internos en el partido para evitar conductas poco éticas.
Más todavía????? Simeone llega pidiendo a la afición "esperanza" http://t.co/SlBB6Chv
Y lo peor de todo es que en una semana nos dejan sin AVE, sin vuelos y sin inversiones en energía y la Junta se limita a decir que es duro.
RT @SalomeGa: @susannagriso la ley ya prevé la pérdida de prestación si se rechaza una "oferta adecuada" al perfil del demandante.
Llevo todo el viaje intentando twitear y no había manera!!!
Sr. Consejero @RecioManolo , que le parece ña declaración del chofer de su director general sobre el destino de los fondos públicos a droga?
Algunos revolucionarios odian a la burguesía, aunque pertenezcan a ella, como la odia la nobleza.
Whitney Houston ha muerto
Aluvión de tasas en Catalunya, la deficiente senalización viaria en BCN y entrevista con Fernando Alonso.http://t.co/xcs88Qew#portadaEPC
La ola de frío que nos afecta se produce aproximadamente una vez cada 7-8 años (Aemet)
Eufemismos Guindos: aunque el copago sanitario lo vistan de "pago progresivo", copago se queda.http://t.co/oziBzCWo vía @elperiodico_cas
El PSOE llama al voto de la derecha sensata y la izquierda real, en un alarde más de incoherencia política. Siempre en misa y repicando.
Amaiur se queda definitivamente sin grupo parlamentario. Lamento la abstención del PSOE en la Mesa.
Cada dos días se recibe una queja por discriminación por VIH http://t.co/1HOJcPEN
El marido de la vicepresidenta, Zaplana, Javier de Paz, Urdangarín....la cena de Navidad de empleados de Telefónica es para no perdérsela.
Es lo q les queda #quepena RT @Milton_: @mariviromero Lo dicho... el PSOE es un contínuo día de la marmota! Sin ideas, sólo miedo!
De Guindos anuncia en FT que las Comunidades Autónomas necesitarán luz verde del gobierno central para aprobar sus presupuestos. De acuerdo
Compañeros de Quero (@BasesenRed)   Buscando avales x los pasillos para ser tercera vía. Tienen q llegar a 191. Lo tienen casi imposible.
Me dicen q diputados del pp q viajan a congreso Sevilla lo hacen en clase Club,doble  precio q turista,espero q se lo paguen de su bolsillo
Rajoy a Amaiur: "¿Y qué pasos tengo q dar?" . "Q se garantice q no habrá chantajes ni personas q se erigen en jueces d la vida de los d+"
El gobierno dice que no modificará su reforma aunque "está abierto al diálogo". ¿Qué significa?. @TelediarioInter 20:30
Los corresponsales extranjeros lamentan que en casi 8 años no hayan sido recibidos ni por el presidente ni por el líder de la oposición.
Desde q gobierna el PP 5.000 parados cada día. Y es que la crisis existe y las recetas mágicas, no.
A Rajoy la crisis se le viene encima. La económica con lo de cumplir con el déficit y las medidas ingratas. La política con el veto a Amaiur
Soraya Sáenz de Santamaría hace la crítica más contundente a la reforma laboral... dos años atrás http://t.co/6FVB7s06
Mala señal si los periodistas no pueden preguntar a #Rajoy en su primera intervención tras las elecciones.
.@javierarenas_pp : la Junta "insulta" al millón de parados "al reconocer" que las ayudas de los #ERE eran "ilegales" http://t.co/3KGZ5HWd
Las cosas que decía Montoro en agosto, cuando la prima de riesgo rozaba los 400 puntos... http://t.co/MGfHyzCI
Estos sindicatos han perdido el juicio definitivamente, !convocan manifestación 11-M porque el 18 es parte del puente del 19 d marzo!
“@RRdelaSerna: #lahoradelcafe Una funcionaria me acaba de regañar por ir a la oficina en la hora del cafe!!” #vuelvaUdmañana
Si el objetivo prioritario es ya el paro hay q romper inercias: bajar cotizaciones sociales y subir otros impuestos q no se exportan.
La imprescindible independencia del poder judicial no puede ser excusa para reforzar casta judicial y alejarla del poder de los ciudadanos
Con la que cae y Rajoy se va del Senado sin hablar de recortes. Y sin que el PSOE le pregunte. Concurso de ideas:Para qué sirve el Senado?
Y eso es sólo de Bankia. Rato también cobra una pensión vitalicia http://t.co/h3IxKx8w por sus "éxitos" en el FMI http://t.co/pINBb6XI
El TS rechaza anular la sentencia contra #Garzón por las escuchas de #Gürtel y da vía al recurso ante el TC http://t.co/hLRZ6JjS
El ministro Interior alemán,Hans Peter Friedrich,aconseja a Grecia salir d la zona euro,argumenta q así tendría más posibilidades d sanearse
Inaceptable q @marianorajoy no comparezca en el congreso xa explicar el ajuste, dice @sorayapsoe
Ya pasó en las generales y se repite en las listas del PSOE-A. Cuando huele a catástrofe el escaño se convierte en 'valor refugio'
El gobierno espera que sindicatos y CEOE lleguen a un acuerdo de moderación salarial de dos años.
Hoy en Gobierno concreta el código de buenas prácticas en un Decreto Ley para proteger a las familias que peor lo están pasando #accion
Esto es lo ultimo: "los empresarios no crean empleo", el erudito Antón Losada. Que barbaridad!  y este es un intelectual de la izquierda?
En Periodistas 21: La reforma laboral ya acecha a El Periódico http://t.co/c4BwNfkR
Para los que piden propuestas: 1)Suprimir billetes de 500, limitar a 1.000 euros los pagos en efectivo, suprimir Sicav, impuesto a la banca.
Podría haber algo de esperanza para un acuerdo sobre la Reforma Laboral.
Vicepta. justifica "medidas impopulares": "la realidad es bastante + díficil [de lo q dijo ZP] por eso medidas son + difíciles" #CMin
Rajoy: "Se equivocan totalmente los que piensan que España no será capaz de hacer las reformas necesarias" #investidura
El Gobierno quitará los límites de sueldo a los directivos de las cajas saneadas. Propaganda popular que luego queda en nada.
Iberia cancela 127 vuelos por la huelga de pilotos, TCP y personal de tierra (EFE)
Lámparas de araña, cava,reivindicación al trabajo de los parlamentarios, rechazo a los periodistas tecnócratas...políticos y medios de gala
Alonso prosigue y reclama responsabilidad al PSOE y emplaza a las explicaciones que va a dar esta tarde Montoro
Lo que no se puede es legitimar gobiernos despóticos, por la intervención Imperial o la posibilidad de hegemonía islamista. Solidaridad!
Griñán pide revisar ayudas a empresas con cargo al 31L tras ignorar 8 años los avisos de Intervención http://t.co/X5CIk3l0
¿Qué pensará la UE de España y Rajoy tras su intervención de hoy allí en Bruselas? Pues depende. El consejo una cosa y la ...
Me pongo nervioso, no puedo.. :) RT @CristiAndalucia: @AlejandroSanz ves la Copa Davis? España vs. Argentina. #VamosArmada
El otro programa ingrato de Rajoy: Otro recorte a  funcionarios y de gasto social, otra subida del IVA, otra reforma laboral y el banco malo
Cuando dicen que sobra la memoria histórica, es porque quieren que permanezca el infame relato franquista frente al democrático.
Seis años tardaron los sindicatos en hacerle una huelga a ZP y poco más de un mes a Rajoy ¿Alguien lo entiende? Que me lo explique
Ahmadineyad denuncia las violaciones de derechos de los ciudadanos afganos http://t.co/6ngNAHmD (EP)¿Qué valoraciones hacéis a esta noticia?
Se que hay unís cuantos felices con la amnistía. Pocos, los felices de siempre, los q nunca pierden y luego van de buenos x el mundo. Penoso
Vicente Navarro muestra q la deuda pública europea y española es, en gran  parte, deuda ilegítima de origen y odiosa por su manipulación.
Asombra ver a ls comisarios europeos abrir expediente a Hungría x "falta d respeto a dchos fundamentales y valores de la unión",qué descaro!
Sin preguntas no hay cobertura, pero con 500 tampoco. Sobre todo no hay comida, ni merienda, ni cena. Término medio.
Las cuentas de la Casa Real no incluirán desglose del gasto doméstico ni inventario del patrimonio. En @espejopublico
Poco serio, @iguardans @20m, que las cosas las contemos o que las cosas sean así??
Faltan muchos... “@castiza40: Las amistades peligrosas de Gaspar #Zarrias.html: http://t.co/2bsBlvLv via @AddThis #ERES #fondodereptiles
¡Qué horror! Sólo hasta el domingo “@GarciaMorato: @pedroj_ramirez Nadie da duros a cuatro pesetas. ¿Nadie? ¡Pedro J y Orbyt sí!”
Griñan con cara de circunstancias, con lo listo, lo enterado, lo lides que es... No lo entiende.
Solo en ayudas directas a la banca, entre 2008 y 2010, Europa destinó 500.000 millones€ el doble q a Grecia. Además, avales y prestamos.
@mgilguerrero me parece vergonzoso
H.Clinton niega participación alguna en la muerte del científico nuclear Iraní  y condena la acción “@AJEnglish: http://t.co/SY2WHfc0”
En #Andalucía tenemos la tasa mas alta de desempleo femenino de España y de Europa y hay que hacer planes de empleabilidad para mujeres
RT @24h_tve: Un total de 43 provincias están este viernes en alerta por el frío y fuertes vientos http://t.co/QZzVG27I vía @rtve
Lleno hasta la bandera en el acto público de Villarrobledo. Por la sanidad pública y en contra de los recortes y las privatizaciones.
@AlexdelaIglesia ...y lo mas patético es que he pensado en como se van a disparar el precio de los originales y q jamas tendré un Blueberry
Rajoy: "intentaré que no haya" dinero público para el sector financiero, aunque dice que hasta ahora, con el FROB, lo ha habido #investidura
La previsión del Gobierno de 24,3% de paro supone que rozaremos los 6 millones de parados en España en 2012. Una barbaridad...
" No estoy dispuesto a decir cosas que no voy a cumplir ni a venderme por un telediario" #investidura @marianorajoy
La prima de riesgo de España cae en la apertura a 346 puntos básicos (EFE)
.@Pedro_Zerolo denuncia q el cierre centro Fuencarral deja sin servicio de fisioterapia a 2000 mayores
El congreso no tramita comparecencia de Rajoy y este huye del senado x el garaje xa no responder  a los periodistas. #nosepuedehacerpeor
Comentario arrogante de Rajoy respecto a IU. Impropio de un Presidente que retorna al pasado en derechos y libertades.Propio de un arrogante
Un poco d agua fria despues dl entrenamiento esta mañana. Ahora a comer un poco d pasta y descanso total para esta noche q sera muy dificil!
No lo sabía, acabo de dejar de seguirle “@cosmopatico: @pedroj_ramirez ¿Apoyas sus amenazas de muerte?”
“@Pluk665: @AlexdelaIglesia el otro dia iba a ir a ver tu ultima peli y cuando llegue...no estaba. En sevilla capital solo una copia!” dolor
Sabéis cuanto tarda en pagar a proveedores el gobierno de #Griñan ? Una media de 713 días ...Esto hunde a cualquier empresa #elcambioandaluz
"Si al hablar no has de agradar te será mejor callar" Tambor
Os remito a Lancet y las revistas científicas que muestran la correlación entre incremento del suicidio y crisis: Grecia, Irlanda y España.
La ref laboral no creara empleo pero ayudara a no destruirlo. #CMin
Ni el inmovilismo, ni las pancartas, ni las mentiras, ni las provocaciones, sirven para crear empleo. https://t.co/UbddOEwp #elcambioandaluz
Rubalcaba dice que apoyará al gobierno nde España frente a las presiones de Bruselas. @TelediarioInter 20:30
Como los Rebublicanos moderados es una raza a extinguir.The Missing Middle in American Politics http://t.co/2KqVjVOd vía @ForeignAffairs
Rajoy se levanta pendiente de si anunciar otro ajuste, sin concretar, de 10.000 millones relajará la presión. Y? A seguirlo con @JuanraLucas
Quedan para colarse en el METRO y se sorprenden pq la Policía actúa para evitarlo. Curioso. Enhorabuen a @ccifuentes
Pedro Argüelles,secretario de Estado de Defensa.Menudo marrón tiene,con una deuda colosal y un presupuesto minúsculo.
Esto se anima. El alcalde de Manises (imputado caso Emarsa) comunica al juez que solo tiene un décimo premiado http://t.co/CmgVOi5W
Rajoy promete dar la cara y no esconderse. Para demostrarlo, mañana en el Congreso la subida de impuestos la explicará Montoro.
Señor y Señora Iberia: era negra y con ruedas! No puede ser tan difícil ( ironía )
En Periodistas 21: Cine vs. internet, el peor guión de los Goya http://t.co/Auw9vY5b
Debate intenso sobre el déficit en @mananascuatro con @mrtfernandez @MartaRiveraCruz Calleja y Verstrynge...
Saez de Santamaria acaba de anunciar una subida de impuestos. Esta va a ser la noticia de la comparecencia con el 8 de déficit.
Chacón y los impuestos: que las rentas de capital paguen lo mismo que las del trabajo y combatir la economía sumergida.
Erkoreka alerta de los riesgos de la mayoría  absoluta. "Se espera hasta el último minuto a conocer la voluntad ... http://t.co/IywUIQ9x
RT @virginialunab: Hoy no digo buenos días. No puedo. En Marchena nueva víctima de la violencia de género. El machismo mata
Sobre ETA y Eguiguren RT @santigonzalez10 Del uso de las comillas creativas http://t.co/KeydSTOl
Y hoy en día qué es fiable?RT “@Hugovalladolid: La prima de riesgo no es fiable. Ya no debería ser información. Solo nos compara..."
Asturias más aislada: los trenes más antiguos, y los aviones con menos compañías y más caros.
El mes pasado tuvo un día mas y esta noche nos quitan una hora. Así no hay reloj de cuco que píe a su hora, vaya estrés de calendario.
Compárese el tono del acto de Manjon-UGT-CCOO con el de AVT-Gobierno en Parque del Recuerdo. En uno dominó el odio, en el otro el dolor.
#BastaYa Un hombre mata a su compañero sentimental en Chueca y luego se suicida http://t.co/Man1vOt3  Esto también es violencia domestica
Gorriarán responde como siempre ante la crítica: insultando http://t.co/G1J1Il0i y  http://t.co/KfqjTBWI
Sobre la escandalosa pretensión de Elena Salgado hemos presentado algunas iniciativas al Gobierno para que se cumpla la incompatibilidad.
López del Hierro debería dimitir de su cargo en Red Eléctrica. La principal perjudicada por su nombramiento: Dolores de Cospedal.
Otro día clave para Grecia. Si no logra el acuerdo para la quita con los acreedores, a la quiebra. Vivir al borde del abismo.
B. Días. Según el sondeo de EP, el 53% de los ciudadanos apoya las medidas de Rajoy y un 60% cree q el gobierno sabe lo q hace. No está mal
Los derribos en Cañada Real se vienen produciendo de forma selectiva y sin ofrecer alternativas de alojamiento 1/2
Escena de Ben-Hur cuándo se desprende la cornisa sobre el romano. Esto no hubiera pasado con Onduline bajo teja.
Roig: Hay que aplicar el criterio de austeridad y disciplina como los bazares chinos. ¡Toma ya! @TelediarioInter 20:30
Bueno, hahahaha Carlos Alberto Montaner: El alto costo de los Presidentes-Payasos « http://t.co/NVF0c9Hc
Rajoy empieza su discurso pidiendo un cambio para Andalucia. Dice que le duele andalucia y reniega de los tópicos sobre esta comunidad.
"Según el FBI Megaupload ha provocado pérdidas de casi 400 millones de euros en derechos de autor" vía Gemma García corresponsal Tve NY
Su el recorte del PSOE fue un golpe a los trabajadores, el Rajuste es un golpe de mercado a asalariados y clases medias. Injusto y recesivo.
La reforma laboral explicada a los empresarios. "¿Despido más barato? ¡Ahora sí que sí!" http://t.co/Zc4wYbgq (vía @espelunga61 )
Sabino Cuadra, el diputado de Amaiur por Navarra  (que faltaba) promete la Constitución. Un Diputado grita "por dinero". #Congreso
Hoy la derecha ya sabe que los votos no  son un cheque en blanco y que su mayoría no es inexpugnable. El caballo de Troya de IU en marcha.
Los del FMI primero fuerzan los recortes y luego acusan a los estados de la recesión que provocan. Además de incapaces, unos cínicos.
Aviso: Están mandando mensajes para confundir a los ciudadanos desde una cuenta @ccifuente que nada tiene que ver con la mía. Mucho cuidado!
Es necesario un Pacto Nacional por la austeridad bajo el principio "una administración, una competencia". Debemos... http://t.co/5HbAYK4H
Frío http://t.co/UmrbwDdC
@RodolfoIrago Consulta, Rodolfo: ¿el PSOE está en contra de que quien gane más de 100.000 euros anuales se pague sus medicinas?
UPyD acepta el texto conjunto de PP, PSOE, CiU y PNV contra ETA. @TelediarioInter 20:30
#CIS. Rubalcaba: "creo que es la primera vez en la democracia que un gobierno baja en su primera encuesta"
Mañana pregunto al gobierno sobre la involucion laboral. Fraude y Expolio para expropiar  las rentas salariales.
Fan de los comunicados en los q los partidos cuentan q su candidato pasará la jornada de reflexión con la familia, paseando, leyendo...
A las mujeres nos cuesta ya la vida encontrar trabajo en el campo. Es una discriminación http://t.co/u5TADrqJ
Cuando no te queda nada... Cuando no tienes nada....IMPERDONABLE...... #SahelNOW http://t.co/U8KrDg43
Egipto. La guerra de los Balcanes empezó en un partido de fútbol. @TelediarioInter 20:30
Si los españoles somos iguales ante la ley, yo tb quiero pagar impuestos del 10%, como los amnistiados por Rajoy #impuestosdel10%
Aqui estan: menos palabras...La plataforma de voluntarios denuncia que la Junta les debe 40.000 euros http://t.co/CRFeLhc5
Leyendo y escribiendo sobre la dimisión del Pte húngaro q plagió la tesis.  ¿Cuántos políticos españoles tienen tesis doctoral?.  ¡Nombres!
Lo peor que le podría pasar al espectador esta noche es presenciar un empate.
El problema es que hoy son las asociaciones las que eligen los candidatos al CGPJ.  Los mismos que se pelean como el peor de los partidos.
La exigencia no debe ser hacia el Estado de Derecho, sino hacia ETA http://t.co/X2nkqMFJ
La niebla, principal complicación del tráfico en la mañana del día de la Constitución - http://t.co/9DWXy65G
De las 'mini disidencias' en ETA y su entorno. Echad un vistazo a los comentarios http://t.co/fWla2DbZ
PM de Tunez. Intervenir en Siria una locura. Spiegel http://t.co/G9fYGvTb
El Congreso da hoy luz verde al decreto ley de saneamiento del sector financiero,que obliga a las entidades a aumentar su provisión d fondos
Villarrubia (PSOE) defiende que los presos con una enfermedad grave o terminal reciban un tratamiento "digno". ¿no lo recibían hasta ahora?
32.010 familias desahuciadas de la vivienda el primer semestre de 2011. La mayoría, sin empleo, no pudieron pagar l hipoteca. ¿justicia?
Unas fallas perfectas. Y se reabre la polémica acerca de si celebrar o no la cremá en lunes de forma permanente http://t.co/1H6cTgdJ
Goldman Sachs no coloca a todos sus hombres en los gobiernos. Greg Smith, un alto ejecutivo, se va y denuncia la cultura tóxica del banco.
El Psoe espera lo mismo, supongo.“@aberron: capacidad de los osos: sanan de sus heridas mientras hibernan http://t.co/RWk9Cjql cc @uhandrea”
Reforma laboral en los medios privados y en los públicos. Acelerar los recortes en unos, privatizar los otros http://t.co/T2dPvoqE
Quién será el primer político q nos diga expresamente q hay q recortar prestaciones?... Con @JuanraLucas
RT: “@victormosorio: Dicen por Sevilla que Esperanza Aguirre no está muy contenta con su papel en el Congreso del PP.”
Rbcb pide que Rajoy haga en menos de un mes los presupuestos que él no dejó aprobados. Vaya cara, no?
Ni Chacón ni Rubalcaba han dicho cómo acabarían ellos con el paro. Mucho marketing y poca política.
Aun fuera de España. Indignada con las  medidas de Rajoy y el desconcierto de sus ministros. No hay derecho no sabían el déficit? #asino
Hoy cumplo 3 años en Twitter. Lo peor ha sido comprobar cómo algún miembro de la prensa vegetal sólo lo usa para zaherir al político.
El colapso de Spanair deja en el aire deudas por más de 350 millones http://t.co/skTOG5oN
#Presupuestos Y ahora cuenta Montoro algunas de las maneras baratitas que tendrán a su alcance los defraudadores para regularizar
Ahora? #toolateRT @Javiergomez76: @PepeGrinan propone una ley de s.sociales que incluya a los ayuntamientos y diputaciones , la dependencia
Y luego hablan de " bienestar"...El presupuesto sanitario andaluz está por debajo de la media española. http://t.co/EpWyAvGi vía @diario_sur
La sec. Gral del PP afirma que la estrategia del Psoe no es seria ni adecuada, dos meses después de dejar el poder.
"Rusia y China vetan una resolución de la ONU contra el régimen de Asad http://t.co/cEJZcffG” me tranquiliza ver quién manda en el planeta.
Con la caída de Spanair lo peor no es la gente q se queda en tierra. Es q se van a la calle 2.700 personas y otras 4.000 d empleo indirecto
Rubalcaba para PSC... "no podemos ser una confederación de partidos" #38CongresoPSOE
Mucho de "baja pasión" y poco de "épico" tiene el separatismo catalán, por mucho que se empeñe Pujol  http://t.co/vU0cMiIb
Sanidad admite el posible bloqueo de la tarjeta de 40.000 parados http://t.co/39PQcJnE
Uxue en un tiempo obligadamente  breve presenta sus principios e interpela sobre UE, dependencia, reactivación, banco malo, p.penitenciaria
Venga vamos RT @luisantia: Un RT a mi último tweet sobre @anapastor, please @mariviromero @chusheredia sigamos alertando a @policia
Rosa Diez publicará mañana un artículo en EM sobre el libro de Eguiguren. El título ya dice mucho: "La traición revelada".
#Trailwalker_IO, 100 kilometros, 4 personas, 1 causa. Se cierran inscripciones en 300 equipos. Falta el tuyo! http://t.co/y4cQmjSD #5-6Mayo
Miles de manifestantes contra los recortes en la Comunidad Valenciana http://t.co/DSxRZKl5
Guaje ya tiene la copa que le faltaba! A tope neneeeeeee! http://t.co/64Yg2f2v
No me fió al 100% de los metereologos, pero cuando se me jodio la calefacción y anunciaron la ola de frío polar...#sabiaquenopodianfallar
Es verdad que estaba en el programa del PP, pero volver otra vez al coladero e hipocresía del supuesto del daño para la salud de la mujer...
¿Sabéis por qué Julio César no se fiaba de los egipcios?, porque era un pueblo que no se le veía venir de frente.
«Venir al Ministerio del Interior no es tener un cargo, sino asumir una carga» - ABC.es http://t.co/lrdL3PMC via @abc_es
Se puede llamar zorra a una periodista o a cualquiera y cd te lo afean, me disculpo y punto. Eso también es twitter... Q lástima.
Familia tuitera: no olvidéis comprar 'Público', que por eso esta Redacción se ha perdido la cabalgata. #porquePúblicohacefalta
¿Por qué el ministro Wert solivianta a izquierda y a derecha? - Dos Palabras http://t.co/tIUg7JCB vía @elconfidencial
En el programa d EL MUNDO en tv tendre unos minutos, espero k lo veais y me mandeis vuestras criticas
La cultura es una comedia que sólo deberíamos tomarnos en serio cuando produce inquietud.
Los delitos cometidos x políticos vulneraban leyes ya existentes (Matas). Nuevo delito tipificado por Gobierno me parece un brindis al sol.
Ta mentiras son las medias verdades del PSOE sobre la crisis como el tremendismo del PP. Excusa de la quiebra para justificar los recortes.
¿Sabéis que durante esta Semana Santa es posible suscribirse un año a EM en Orbyt por sólo 60€? Yo no lo hubiera dejado tan barato.
¿Frío?, ¿Frio dicen?, ¡pues esperen a que empiece a jugar el Atlético para sentirse helados! Hay pasmos que no quita ni tila, ni tequila
Este.̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨.̸̸̨̨tweet merece un RT si tocaste la pantalla pensando que estaba rota o manchada , no? ;-))
¿Lo entendimos todos mal? El Rey lamenta que se haya personalizado en su yerno su mensaje de Navidad http://t.co/jeV74AM9
#Recortes: renta emancipación de 210 euros no incorporará a más beneficiarios, seguirán cobrando quienes la tienen #CMin
Ultima hora huelga Pilotos de Iberia desde Barajas @TelediarioInter a las 3
Las personas de la trama de los #EREs  . Hoy en ABC.es las pruebas de la trama http://t.co/HNZNszL0 via @abc_es
A juzgar por su declaración Urdanga quiere que creamos que él era sólo el Rey de Noos y Diego Torres su jefe de Gobierno.
No es justicia es linchamiento a Garzón  d ultras, corruptos y corporativistas, contra las víctimas del franquismo y la memoria democrática
El Gobierno cifra el pago a los proveedores en 35 mil millones de euros.
“@LolaWalder: @quediario Yo creo que ha sido culpa de las hombreras y las cejas de Julia. Los cuentos modernos no aguantan el tirón!!”
No es verdad, no es un pacto fiscal. Es una camisa de fuerza contra el empleo digno y los derechos sociales de los europeos.
. @esperanzaona :"es una irresponsabilidad que la Junta de Andalucía invierta fondos europeos d innovación en un edificio en PTA q alquila"
Interesante que el gobierno del PP apoye las prospecciones petrolíferas en la costa. Mejor no visitar la hemeroteca...
Rajoy no tiene prisa con los Presupuestos. Esperará hasta las previsiones de la CEuropea (23 feb) para fijar techo gasto
Alfonso Alonso contesta al PSOE sobre el deficit recordando que "nos encontramos con una desviación de 25.000 millones de euros"
Los problemas para escolarizar a los hijos de militares, involuntario «servicio a la Patria» http://t.co/GiF4EZAQ via @abc_es
En Bruselas a la espera de que empiece el Consejo. Primero reunión del Eurogrupo y De Guindos explicando el déficit de España
Y el tarjetero compulsivo expulsa a Ramos y Ozil. Así, así, le empatan al Madrid.
“@ISGLOBALorg: Dr Alonso: "La malaria es la madre de las enfermedades relacionadas con la pobreza" #vacunamalaria http://t.co/IWpNdtyc”
Hoy todo son malas noticias en la euro zona.“@businessinsider http://t.co/SgX1oA7O”
lo sabrán en TVE? “@bbcmundo_ultimo: Las Damas de Blanco marchan por el preso fallecido en huelga de hambre http://t.co/eL76KF5M”
Es miserable celebrar que alguien se vaya al paro, así: http://t.co/tVljgJOm   Lo patético es que en breve él quizá lleve el mísmo camino
AN juzga hoy a Ignacio Bengoa San Miguel,acusado de quemar un autobús en 2002 lanzando artefactos incendiarios en el barrio bilbaíno de Buía
La mayoría de autonomías apoya el déficit cero y Andalucía es la más crítica http://t.co/3LSywxKv vía @elmundoes
RT @Herzogoff Los primeros 100 días de Rajoy, según Centeno: para echarse a temblar. http://t.co/zIv9lGiA
En el @TelediarioInter 20:30 estaremos en directo en la manifestación provoida frente a Dator.
Chacón utiliza a Merkel para hacerse grande ante los suyos y hasta echa mano de su abuelo encarcelado. De Franco a Merkel...
Día de la Policía Foral. Presidenta de Navarra que cita hasta la Directora General y "olvida" a la Delegada del Gobierno. #ellaesasi
Todavía no llego para hacer una twitcam con amapolas detrás y @wallylopez pinchando pero hasta los 500.000 nada
Rematado para @Semanaldigital "España: la amenaza de un Estado confiscatorio" ... ¿es posible aguantar más? @PPopular @PSOE
Manda tus vídeos de brutalidad policial a la delegada del Gobierno en Valencia:  @psanchezdeleon  #IESLluisVives
RT “@sgueina: Ay Paco Camps de mis entretelas!! Pedir prestado dinero al chófer para pagar los trajes es de pobres!!!”
La prima cierra en 390 y llega a tocar los 392. ¿Confianza? @TelediarioInter 20:30
Increíble la afición del Vasconia, del Caja laboral que habiendo perdido levanta el Palau @teledeporte #CopadelRey
Sindi-PSOE: movilización 11M (memoria víctimas terrorismo).Huelga General el 29M, jueves De Dolores. Pero alguien respeta algo n este país?
EPC no era una asignatura, era un mecanismo de puro adoctrinamiento para niños. Aún se pueden comprobar los textos vendidos...
La noticia de @Reuters sobre el déficit (inflado o no) de España parece un mensaje cifrado. Mejor leerla completa.http://t.co/CyZhlfRk
Queja: no puede ser q las Rdp de Rajoy sean a las 3.35pm. Así no hay manera de un titular en los @TelediarioInter d las 3 de la tarde!
El mismo Monago que en la oposición decía que los extremeños se iban ahora va y justifica tanto paro en que hay muchos ciudadanos que vienen
Presidente de Unesa, Eduardo Montes, aprovecho ayer la comida de Navidad con periodistas para arremeter contra un compañero. Quien?? 1/2
RT @josecmh:  Pues que no debería existir más límite a la libertad de expresión que el código penal. La censura es siempre una mala noticia
Ruth Porta denuncia la falta de apoyo del Ayuntamiento de Madrid al sector del taxi.
El avión de Rajoy y Rubalcaba aterriza sin problemas en Oviedo
TVE se ha atrincherado como si fueran 15-M. Yo creo que Rajoy les deja para demostrar que hay que cerrar RTVE sin contemplaciones.
Chacón propone un debate; Rubalcaba dice que acepta y Marcelino Iglesias dice que no se celebra. Por qué? (Mourinho dixit)
Respecto a la subida d la luz y el gas yo no estoy d acuerdo.Estoy harta de q todos los esfuerzos los hagamos los mismos! #recortesparatodos
Montes Neiro,70años,el preso común más antiguo d España sale hoy en libertad.Ha estado 36años en la carcel x varios delitos ningún de sangre
RT “@gsvega: Que el BCE transfiriera fondos a Grecia "violaría" la política financiera de la UE. http://t.co/kV3GZfaG Draghi, inflexible”
Amaiur pide romper la Selección Española y trocearla en equipos autonómicos. NO. España, como Francia o Alemania, mantendrá sus selecciones
"La nostalgia es como una droga te impide ver las cosas tal como son" The Walking Dead
Otra de puertas abiertas. Una paisana de Bono le dice lo guapo que está aunque no va a enamorarse. La amiga:' lo que le faltaba al hombre'.
El insulto x el insulto, la descalificación llama a descalificación, la culpa siempre es d otro...pero, no sabemos ya adonde conduce eso?
La reunión de la Mesa del #Congreso para decidir si Amaiur tiene grupo propio, se vuelve a retrasar a las 21:45.
He de decir que la bancada del PSOE está mucho más llena que la del PP en el debate del techo de gasto. Aunque no está Rubalcaba.
Alonso: "El PP es la garantía de la derrota de ETA y de sus pretensiones políticas". Este discurso sí es el que muchos esperamos escuchar.
"Aquí termina mi tiempo". ¡Y ZP se despide instando al "servicio a España"! Se lleva la mano al corazón y pide que no le aplaudan más. Fin.
Anuncia que en meses volverá el gobierno con más ajustes. Propone alternativa con ingresos del fraude y capital para reactivación económica
Echandose a la calle, dicen los sindicatosMadrid q ZP ya no está para echarle la culpa. Vergonzoso.Cuando se han movilizado tanto contra él?
La neolengua se introduce en el insulto conservador. Ahora se lleva el diagnóstico de discapacidad o de enfermedad mental. Falta humanidad !
Malas noticias para los autónomos y pymes. http://t.co/EFB1tmZB
"Si pagan, callamos; si no pagan, nos quejamos", dicen en Cataluña. @TelediarioInter 20:30
Durán pide a Rajoy que clarifique si apuesta por crear un "banco malo" #investidura
En definitiva Rubalcaba rectifica lo que antes hizo en el gobierno, anuncia el no y propone un  pacto permanente al PP.
No deja de tener su aquel q Rajoy presidente reivindique el derecho a equivocarse:.. Ahora. ¿no?
Rajoy se sincera con Monti en Roma: la previsión de decrecimiento para este año será peor que la de la UE
Táctica socialista: pillan a uno de ellos metiéndose el dinero del paro por la nariz y responden "son todos iguales" ¡Vaya!
Pensábamos que la Casa Real había mirado hacia otro lado, ahora sabemos que puso paños calientes al escándalo Urdangarín.
La campaña más cara de la Historia http://t.co/fTIfmzXo
La EPA da 5.273.600 parados. Montoro se pasó ayer en más de 100.000 parados.
"Debemos hacer prioritarios la defensa del medio ambiente y la preocupación por la sostenibilidad energética."
Seguimos en @TDtarde y ahora hablamos de los posibles delitos q van a imputar a Urdangarin Cuatro, y ninguno fiscal...
Sarkozy y Merkel pactan incluir sanciones automáticas contra los países que superen los límites de déficit y deuda.
Recomendado: "DUELO DE SORAYAS Santamaría no da tregua a Rodríguez y desata la ansiedad en el PSOE" http://t.co/OxnZbhHM vía @Semanaldigital
Me dicen q Rato amenaza con devolver Bancaja y denunciar al BdE x engaño. Estas negociaciones previas a la Ley están siendo duras, mucho.
En la complicada gestión del tiempo de intervenciones del Grupo Mixto, algún portavoz ha pedido al Presidente "flexiseguridad".
Pues estas canciones son de equivocarte de calle tambien.. #hope RT @MCarmenVitoria: @AlejandroSanz (cont) http://t.co/7LOYP2X9
La tensión entre #Irán y Occidente sigue subiendo pero, ¿cuál será el punto de no retorno para un ataque militar?
Los tecnócratas lloran más que los políticos. Curioso http://t.co/0773T8Ye
Pésimo dato del #paro registrado en el INEM. Sube en 177.470 personas, total al borde de las 4.600.000 / vía @La_SER
La sequía es clave para los incendios pero tb la falta de política forestal,la limpieza de los montes y los recortes. #sosfragasdoeume
No es correcto esade blogs.com/feed/
Por que le tienen que pegar patadas a las papeleras los que están cerrando los bares? No lo entiendo, de verdad que no lo entiendo
RT@mariocondeconde:Las diferencias en el nivel d paro entre el Norte y el Sur d España dicen muchas cosas.Desgraciadamente.(norte 14 Sur 30)
Reunión de la ejecutiva de IU sobre los últimos datos de paro masivo y la movilización contra la política de ajustes.
. @javierarenas_pp " vamos a crear un fondo de emergencia para que lo gestionen los ayuntamientos ya las ONG,s para las familias en riesgo "
mirad la tormenta que nos cayó en el concierto de Silao, fue muy fuerte.http://t.co/Vqk1KyOK
Aunque lo hagas mal, aunque pierdas, siempre la vida te reservará un sillón en el Senado. Método Montilla: ¡pá qué te vas a preocupá!
La Guardia Civil confirma la detención de al menos 5 personas en Cataluña en relación con la Operación Campeón vía @ABCPuntoRadio
Los mensajes de los barones del PP tras ver a Rajoy lo dicen todo. Monago: No es posible querer curarse de una patología grave sin ...
No minusvaloremos a #ahora_chacon . Ya ha hecho lo más difícil. Compaginar su forofismo pro-Rubianes con mandar en los Ejércitos d España
y estamos preguntando: ¿es el #25M un balón de oxígeno para el @PSOE y los sindicatos de cara a la huelga general? @eminambres
"Concluye con éxito" dicen. A juzgar por como es esa cárcel, con éxito para los presos... http://t.co/K34nJISU
RT @90mn90d: ¿Por qué hacemos esto? porque lo que esta pasando en esa región de África es INHUMANO http://t.co/XPM7Zho1 #m90
Acabo de ver la pelicula/documental #BULLY. L@ recomiendo. Muy fuerte/triste a donde puede llegar el odio entre los niños.
Lo que hoy hace el Gobierno es un Plan de apoyo a las familias que peor lo están pasando por la crisis . Esto es #solidaridad
El descontrol de la Consejeria de Empleo cuyo responsable es @RecioManolo es un pozo sin fondo de corrupción y un monumento a la impudicia
O RT @pp_cordoba: El PSOE gastó 43.453 euros en comidas de la Fundación Botí - abcdesevilla.es @ http://t.co/jdzzLW30 via @abcdesevilla
La derecha quiere utilizar el déficit público como excusa para recortar y privatizar la sanidad y la educación #debateRTVA
Davos.Jefe del Gobierno autónomo de Hong Kong:“Nunca había tenido tanto miedo como ahora con lo que está pasando en la eurozona”@lbassets
Rosa Diez hace lo que en otros consideró una chapuza. Además  propone, como el calamar, la imposible  ilegalización parlamentaria de Amaiur
El Supremo condena a Garzón y lo inhabilita por el caso de las escuchas de la Gürtel.
Nadal se ha desconcentrado y Del Potro vuelve ha encontrar la puntería. Esto se pone feo de nuevo. #VamosRafa !!
Acabo de terminar mi Carta de mañana. Creo que va a dar pie a más de una polémica.
El gasto militar de España es el 25% del de Francia. #Morenés
Una proposición indecente? Ofrecen más de dos millones de euros a Katy Perry por contarlo todo sobre Russel Brand http://t.co/tESsrq47
Empieza la degradación del debate, con la herencia recibida y el ' y tu más'. Montoro dice que el PSOE conocía el déficit.
La ingesta de alcohol lleva a la obesidad abdominal  http://t.co/qJQ2qahi #malagasana
Tienes razón“@GLlamazares: Congelar un salario mínimo de miseria no es austeridad, es ensañamiento.
Porque no tenemos programa. Gracias @KimyTwitera: @Buenafuente buenafuente por q ya no dais tanta risa???¿¿¿¿???”
abc.es: Basagoiti exige a ETA su disolución y la reinserción individual como a un violador http://t.co/8Db2HxUy
Las Comunidades Autónomas, principales responsables de la desviación del déficit. Pero no todas son iguales. Madrid cumplió.
no te pierdas el video:Rajoy reconoce que la reforma laboral le va a costar «una huelga» en España - ABC.es http://t.co/aLuRTxD4 via @abc_es
Los Hermanos Musulmanes se quitan la careta: dicen que aplicarán la sharia. @TelediarioInter 20:30
Soy político y ciudadano y por eso sé cuando se hace mala política en el TS o cuando se cometen disparates como inhabilitar a Garzón.
Rehn dice que nones: La Comisión rechaza suavizar el objetivo de déficit de España hasta conocer los recortes   http://t.co/VhnDji0i
Apaga y vámonos! Qué mala pata
Tras los últimos recortes del Gobierno el diccionario admite los términos "educa", "sani" y "cultu".
Cospedal dice que "el Gobierno seguirá con sus reformas a PESAR de los resultados". Entonces a que tanta sonrisa? #Palabrasquedelatan
El asesino de Toulouse muere enfrentándose a tiros a los policías que han asaltado su casa. 3 policías heridos, uno grave
¿Estais de acuerdo con mi Carta en que los sindicatos deberían financiarse con las cuotas de sus afiliados y no con dinero público?
El único consenso sobre el consenso de Washington es que no fue bueno @_Rubalcaba_ @FundacionIdeas #progresolatinoamericano
Un hombre fallece tras sufrir una parada cardiorrespiratoria cuando jugaba al fútbol - http://t.co/tDbAxs9m
Se investiga accidente de helicóptero de ayer en Afganistán. Han muerto 6 soldados estadounidenses de la misión de la OTAN
Increíble  q aún exista gente que defienda el régimen cubano.Este verano en Cuba no oí a nadie hacerlo!Esa izquierda trasnochada española...
hablando del Islam: “@anapalacio:  critica d AlAswani sobre la superficialidad d piedad musulmana q impera nEgipto http://t.co/U1RWyjGK””
Griñán, el último día de campaña, admite que quizá la Junta debería de haber actuado antes con los ERE y tal... Revelador
El debate está siendo menos tenso de lo esperado. Ayuda que Rajoy siga sin detallar sus planes de recorte.
#HolaDictadura Lo llaman dictadura y no lo es, lo llaman dictadura y no lo es, oeoeoeoeoeoe lo llaman dictadura y no lo es...
Es indecente justificar en el gobierno lo que luego se rechaza desde la oposición. CINISMO.
Fuera dudas. Aunque parezca mentira el espartano @aarbeloa17 ha venido hoy con esos gayumbos. Un poco arriesgado. Sin más..!!
Por mas que simpatizo con catalanes y vascos es difícil no estar con el Mirandes,por ese rollito David contra Goliath...#comoenlaspeliculas
Chispea...ojala llueva q falta hace
Pues sì RT @mester3: @AlejandroSanz ahí se ve el grado de "inteligencia" de quién ideó ese anuncio.
“@R_Aguado7: cuida tus palabras admirador del fútbol independentista.” #LosMerenguesEscozios
Esa policía a la que tanto se ataca ahora es la misma que se juega la vida contra ETA y la delincuencia común. Mi respaldo a su labor
"El escandaloso caso de la empresa pública Don Quijote de La Mancha" . Editorial @13tv_AlDia . 20.30 @PSOE #despilfarro #Barreda
Buenos dias? No parece haber acuerdo en @COP17CMP7Durban. Cuando verán las países que la crisis no es solo economica, tb social y ambiental?
Se pone orden con Plan de Restructuración que supone la supresión,desinversión o agilización de la liquidación en 80 sociedades mercantiles.
Pues a comer sin atragantarse RT "@sanchez_sonia: Que dice Griñán que falta una hora para conocer el resultado.... #38CongresoPSOE"
La agencias de descalificación siguen haciendo lo posible por ayudar a hundir la zona euro. Y los Gobiernos de la UE pagan por ello.
Frase de taxista:"a ver si estos del #17congresoPP se gastan más que los del PSOE del otro día, que venían sin un duro"
Ley del embudo!“@aberron: Curioso.A lagente que te asalta en tono desagradable no les gusta que tú seas desagradable. ¿No era así l juego?”
Ahora se enreda con el supuesto carácter justo del ajuste, con escasa convicción. Una contradicción en sus términos.
Hoy pasarán por @13tv_AlDia Pío Moa para hablar dl caso Garzón y Diego Armario para hablar de la que se puede liar en el @PSOE . 20.30
LA RAZÓN :"El agujero oculto del PSOE, 25.000 millones de déficit"
Y atención ahora al siguiente... La historia de Zal en Chad... @informesemanal ..elCrecimiento se ha detenido en estos bebes...duele..
Es indignante RT @aliciagmarmol: @ConchiSanroma @mariviromero @fdofrances Los recortes son solo para lo que nos interesa... Increíble!
Moito obrigado. RT @portalsanz: @AlejandroSanz Si, que dia mais triste, nuestra alma brasileira tambem sente ... http://t.co/FPca1pfe
La #reformalaboral tiene muchas más cosas además del abaratamiento del despido. Aquí están las más importantes: http://t.co/MD6eJeT3
Noooo, pero si charlamos usted y yo no podemos dejar al margen las ideologías aunque lo pida Montoro. Y no me parece bien que nos aparten.
El acceso a la red desde el movil presenta una brecha de genero de mas del 50% q gradualmente se reduce
Deuda pública española: 70%del PIB. Deuda privada (empresas y familias) española: 320%del PIB. Esos son los datos.
Mal resultado del PP en Asturias (3ª fuerza, tras PSOE y Foro), y dudas sobre sus opciones de gobernar Andalucía. Al 72% le faltan 5 escaños
Un policía fuera de servicio detiene a un hombre por apuñalar a otro. BIEN
Pasa boca! Esas comas! http://t.co/Aer8cPOD
(2) denominado amnistía fiscal y reforma laboral. En los próximos días también se votará Ley de Estabiliadad y plan contra el fraude fiscal
Por cierto el ministro Soria sigue a Juan Verde, pero no ha servido para mantener primas a las #renovables
Buenoes días amigos!! volvemos a Madrid para encarar la ÚLTIMA SEMANA, de momento, de #YesweSpainISDIFFERENT... faltas tú!
112 informa a ayuntamientos y organismos de alerta amarilla en la sierra por posibilidad de nevadas(hasta 5 cm),en madrugada vía 112cmadrid
Repitan conmigo: el déficit español no es culpa del gasto público http://t.co/XqIj4Z1Z
Empresas publicas y comunidades autónomas. Como derrochar, como ocultar el déficit... Y Valencia,como siempre... http://t.co/479XB1Kq
Dívar y la polémica del Mandingo http://t.co/TJtSIohG #Hitazo.
El ministro reprocha a UPyD la interpelación, porque fracturaría la inteligencia, discreción y unidad de los demócratas...
Las dudosas cuentas de Rajoy: aún falta un recorte de 23.000 millones por explicar http://t.co/ut68P6Yj
Y la banca a lo suyo: toma prestado al 1% y compra bonos al 4%. Y d prestar a la gente: 0. A veces ntiendo indignación merecida cn ellos.
A las 3 en @A3noticias, Occidente en alerta tras la muerte del líder norcoreano Kim Jong Il
Lamentable la reacción dl #CGPJ! La honorabilidad mancillada d unas togas no está x encima d la dignidad d la nación española #todosconmarta
UPN y PP plantan a la asociación de familiares de presos de ETA, Etxerat, que habló en el parlamento navarro con el apoyo de Bildu y el PSN
No ha empezado el partido y ya me duele todo el cuerpo... http://t.co/3CPgFNQm
Si banqueros y tecnócratas de fondos especuladores controlan las finanzas de los gobiernos de la UE, está garantizado el desastre social.
. @esperanzaona asegura que la subasta de medicamentos acaba con la libertad de prescripción #elcambioandaluz http://t.co/Yvkor6wF
#Pantoja ha dicho "arriba España". Qué pensáis? Os molesta oir esta expresión?A mi, demócrata 100%, no. #pasadoespasado
Qué vergüenza y q falta d solidaridad !!Miles de vecinos de Lorca denuncian el estancamiento de las ayudas - COPE http://t.co/Uks5a6jI
El debate sobre déficit publico es el viejo debate sobre cañones o mantequilla.
La comunidad judía en España llama a estar 'alerta' tras el ataque en Francia http://t.co/ySr37Qsz vía @elmundoes
El gobierno recuperara el recurso previo de inconstitucionalidad. Nos habríamos ahorrado el despliegue del inconstitucional Estatut
El consumo navideño ha caído un 40%. La craisis. Saldremos a la calle. @TelediarioInter 20:30
Merkel, Sarkozy y Cameron coinciden: 2012 será un año duro. @TelediarioInter 20:30
Se veía venir. Lio habemus.La Generalitat acusa a Rajoy de querer dinamitar su autonomía financiera http://t.co/rEaP5dD8 vía @elmundoes
140 caracteres para decir las cosas,cuando faltan las palabras y los argumentos aparecen los insultos
#Rajoy insiste "este año va a ser malo y hay que decírselo a la gente. Ustedes (al PSOE) hablaban de brotes verdes y nos han traído aquí"
Camps pierde los papeles con la fiscal. ¿Y estos vídeos los emitirán en Canal 9? http://t.co/TrahLy44
El PP dijo que crearía empleo, pero no sabíamos que empezaría por la familia de su secretaria general. Un comienzo.
Los caucus de Iowa dejan a los republicanos huérfanos de líder  http://t.co/4luxhTxU vía @el_pais
Ahora q Andalucía y Cataluña se quejan por los PGE, habría que refrescar la sentencia del Constitucional sb el Estatut y su fundamento 138.
Si se retrasa el cobro de la paga extra se comprará menos y el comercio se verá afectado. Qué dominó tenemos en l país! http://t.co/8qAwviXH
Emplea la misma expresión de mi Carta: "la financiación del sector privado es el nudo gordiano" de la situación.
Funcas avisa de que el recorte para reducir el déficit al 5,3% debe ser de 55.000 millones y no de 34.000 millones
La mora se sitúa en niveles de 1994. ¿Hay mora encubierta con refinanciación y activación? Preguntamos a analistas. @TelediarioInter 20:30
Pues sí: se nos ha puesto cara de imbéciles, como dice el prof. de Economía de la Columbia, @XSalaimartin Home page http://t.co/tyfEhjpc”
Sentencia de marta del Castillo. ¿Exceso de garantismo? Lo debatimos en nuestro cara a cara
El PSOE dice que intentaron hasta la extenuación el acuerdo social en su reforma laboral. Abrieron las puertas a la ruptura popular.
Terremoto 6º sacude la costa del estado de Oregón,oeste de EE.UU. Sin alerta de tsunami, según Instituto Geológico de Estados Unidos (USGS).
112.269 nuevos parados se suman al desastre de las políticas de recortes del PSOE y del PP. Eso si es violencia.
Imagino que los que estáis contra la Reforma Laboral tenéis trabajo. Hay 5,5 millones que no.
Beatriz Montañez "abandona" a Wyoming por Navidad... http://t.co/LONLG9bJ
No tengo impresión de que falle la política de comunicación del gob, dice @c_floriano
Irak,gran catástrofe. Chiítas y Sunitas de nuevo a la greña. Otra vez violencia.
El Tribunal Supremo degradado a tribunal de honor corporativo o santo oficio de la contrareforma y la restauración. Poder o debilidad ?
Sí q hace frío en la oposición RT @_Rubalcaba_: Sentimos comunicar la suspensión del acto de Granada. Rubalcaba está bloqueado por la nieve
Las pintadas con contra un notario...ya podrían haber pintado en las paredes de su casa...
Rajoy se esconde hasta febrero. El presidente mudo. http://t.co/F6o4HsMf
Quizá digo adiós porque si no puedes estar conmigo sólo acepto que Dios, del que aún no tengo celos, te acompañe.
El dato de paro en marzo es malo, pero no catastrófico. Se temía peor
A río revuelto... Cómo se puede tener tanta cara. Así nos va. http://t.co/M72kdUzL
La razón para q un servicio financiado con impuestos sea de gestión privada es enriquecer a los  amigos, con atención y salarios precarios
.@pepegrinan acaba de acusar al @ppandaluz de “envilecer la campaña” incluso usando "cintas manipuladas". #Invercaria
Alemania bendice los recortes. ¿Intervención, supervisión, tutela, monitorización? ¿No son eufemismos? @TelediarioInter 20:30
De Guindos propone fijar un "umbral de riesgo de exclusión" para proteger a los más débiles frente a los deshaucios. #Congreso
#OidoEnLaRedacción: "Eres como yo, de las que creen que nadie ha podido nacer después de 1980" #PuesSí
Me cuentan que los servidores se cayeron cuando a las 5 am hubo 2 millones de peticiones de páginas en un minuto. ¿Quién lo hizo?
Pero Xq hay q ser tan mal hablado en el mundo del cine? Es un esfuerzo decir 1 palabrota cada 4 palabras,imagino . #PremiosGoya
Sabemos que el dinero de La Sexta lo ha perdido Televisa. ¿Cuánto han ganado en 6 años los que recibieron el canal a dedo?
"La Complutense: ruina, mediocridad y anticlericalismo" . Editorial 20.30 @13tv_AlDia @13television
ZP dimisión! Por subir los impuestos después de irse y obligar a Rajoy a rectificar y a darle la razón en lo del programa oculto del PP.
#cartaalosreyesmagos. Rajoy necesita una sala de prensa. La q hay no le debe de gustar
¿Cómo vender agua? ...  El anuncio definitivo de agua mineral... Se nos ha ido la olla del todo... http://t.co/n9AE6qVw vía @Irreductible
Cuando baja la niebla te das cuenta de cómo se vive en las nubes. Los angelitos no deben ver un pijo, ¡Y de blanco!, Menudo caos celestial.
“@Cantaoor: @julia_otero todas son malas? #prohibidogeneralizar”Obviamente, No.
Urdangarin aclara que le contrataban como ex jugador de balonmano, no por yerno del rey. Estaba claro ya, quién lo dudaba?
El CIS dice que el 40% de los españoles no llega a fin de mes. Hemos salido a la calle para comprobarlo. @TelediarioInter 20:30
RT @pablobello: El discurso de Krugman en Lisboa debe ser leído por ty todo quién quiera entender la crisis actual · http://t.co/w6OJy5Pb
Cada vez que CR7 hace una bicicleta acaba perdiendo el balón. #QueLaHagaConCestita
Rajoy recuerda atentados a Amaiur: "solo en dos de las tres pudo cerrar mi campaña. He ido a funerales. He visto a familias destrozadas"
Hoy cansada http://t.co/9TbEKr5p
Wert dice lo mismo que Sinde y Twitter no se incendia. Que esta pasando ?
Quesada, Jaen, sufre un terremoto de 4,4 grados. Ideal http://t.co/nj5LzUsL vía @ideal_jaen
Noticias del Estado Penal: Se establecerá la prisión permanente revisable porque no parezca cadena perpetua y se indicará el aborto vigilado
Sorprende que el presidente Rajoy aluda a lo difícil que es gobernar y no comprenda que lo era igual hace unos meses. http://t.co/AZkz8rws
Sánchez Arminio,Pte.Comité Técnico Árbitros,dice en RNE q denunciarán a Piqué ante Competición x decir roja Velasco Carballo fue premeditada
Tanto miente el que edulcora o niega la crisis, como el que cabalga en el catastrofismo para amenazar miedo.
Subir el impuestos es "una puñalada trapera a los españoles". No lo digo yo, lo decía hace unos meses González Pons. http://t.co/fWYS3yYQ
El ajustazo se debe a una cuestión específica del Ayto Madrid: su patología administrativa de gestión, actúa por sobresaltos, no previsión
MAdina, PSOE, advieret al gobienro que no tolerarán que la Reforma Laboral incluya el descuelgue de los conveniios colectivos.
Duros controles sobre Atenas para el resctate. - http://t.co/8NW5HTBv - EU Economy http://t.co/01GPVAsR
Dos empresarios niegan pagos a #Blanco El socio del primo del ex ministro dice que es "víctima" de la trama de Dorribo http://t.co/3IlfjnOL
La actual situación económica hace urgente adoptar medias de control de gasto público y de austeridad en la administración de #Asturias.
Hace año y medio, el PSOE criticó al PP porque no apoyó los recortes. Ahora es el PP quien critica al PSOE por no apoyarles.Debate flojo hoy
Sobre el nerviosismo y la tozudez criminal de ETA... "El tejado de ETA; por Alfonso Merlos" LARAZON.ES en http://t.co/1lWzntfU
Frase más repetida a esta hora en los pasillos del Congreso por los diputados del PP: "Yo sólo pido quedarme como estoy".
La Policía aduce que se limitó a responder al "enemigo" ¿Desde cuando los estudiantes son "el enemigo"? http://t.co/ov2SWDxr
"Desvarío al por mayor" Mi columna mañana sobre un escandaloso caso de desgobierno socialista que revela @LARAZON_es
ATENCIÓN: Reducen servicios mínimos transportes y ahora @Pedro_Castro se queja de que no hay trenes para llegar a la manifestación. #detraca
No, a tanto no llega. Pero nos miran raro, lo noto... RT @JMNoticias: ¿Y os echaron plátanos o cacahuetes?   ¿También os sacaron fotos?
De mal en peor...“@mitos: El testaferro de Urdangarin | que vergüenza |  http://t.co/77A1ztOS”
Anda q el Presidente de la Diputación de Granada tb tiene papelón. Pobre hombre! Que inmoralidad en Andalucía @Gato_directo
20.000 millones ocultos... Como pueden criticar ahora?  http://t.co/qKhyXJPR
Continúa la terapia d shock: Ajuste de gastos, recortes sociales, miniempleos y mini- convenios, recortes sociales. Todo para más depresión
No puede permitirse un país que ha congelado las pensiones que el retrato d Bono para el Congreso nos cueste 94.000 euros. Ya está bien!
Veo el telediario de Intereconomia,qué gran equipo y echando en falta a Manolo!
Año Horrible d golpe de mercado, ajuste interminable y congelaciones. En 2012 resistencia, movilización y participación: Año d recuperación
Presentamos ahora una moción en el #plenoMLG para solicitar que se haga ya el Centro de Salud de Gamarra , prometido desde 1986 x la Junta!
La wifi la llevan unos dealers muy chungos.
700.000 trabajadores del sector público no funcionarios, en grave riesgo de despido http://t.co/b9RdbAba
Rubalcaba sólo ha logrado el aval de un delegado del PSC pero así pueden decir eso de "tenemos avales de todas las federaciones" #38Congreso
RT @el_pais: ÚLTIMA HORA: Muere a los 89 años Manuel Fraga Iribarne
También ha muerto Moebius, junto a Corben el dibujante de cómics que mas me ha impactado nunca...
Si  es capaz @PepeGrinan de mentir en sede parlamentaria sobre el deficit publico, de que puede ser capaz este hombre para arañar votos?
El PSOE pide al Gobierno que explique si ha inflado las cifras del déficit y La Moncloa se apresura a desmentirlo. ... http://t.co/ZXgFb8Ii
“@Cholati:Carteles electorales d los socialistas andal con faltas d ortografía. http://t.co/bp7X80lo Está claro a quién no hay que  "elejir"
El mundo árabe, cada día menos seguro. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
RT @antoniosanz: Griñán falta el respeto e insulta a la juez del caso ERE al decir que está siendo manipulada http://t.co/iogEgl2D vía @ ...
La tenaza hace el paripé http://t.co/oWb68j3F
Dura crítica a los "malos modales" de Sarkozy con España. Pero no la hace el Gobierno español, sino François Hollande.http://t.co/XdGAyB2y
La S.Social tuvo en 2011 un déficit del 0'07% PIB y tiene reservas por casi 8% PIB: 100 años con este mismo déficit y seguiría sin deuda.
. @reciomanolo por que debe usted 126.000 e a este taller de empleo ? Donde esta ese dinero se las personas con discapacidad?
Dice Rajoy q hay q mirar adelante, dejar los escándalos y dar ejemplo. Por eso Matas y Camps no arropan a Arenas. #25MRebélate
1.400 millones de euros menos en Cooperación entre AECI, Fondo del Agua y Fondo para la promoción del Desarrollo.
¿Me he perdido algo sobre lucha contra el fraude fiscal o no hubo nada? #investidurarajoy
Detienen durante 10 horas a la directora de una ONG que criticó al partido de Putin http://t.co/SNvyfRsf vía @elmundoes
La avalancha de corruptelas y el récord de paro son las señas de identidad del gobierno de #Griñan q ha llevado a la parálisis de #Andalucia
Dice @sorayapsoe q esta tarde asistiremos farsa debate sobre objetivo estab ppataria xq el docum del gob fija en 5,8 de deficit
Vaya, y eso? “@hdezbreijo: La foto de @FedericoQuevedo en Twitter me inquieta”
RT.@Vertele: Risto (@ristomejide) y Berta Collado (@colladoberta) alertan de un intento de robo de perfiles en Twitter http://t.co/rjT4kpxW
Ni para De Guindos ni para Montoro: El Gobierno controlará solo presupuestos de CC AA que requieran ayuda por falta de liquidez
RT @ppdecanarias: Cuando deje de crecer el déficit de tarifa, podrá haber primas. No hay fecha pero llegará el momento  http://t.co/neuet6sr
Vuestros insultos me resbalan, pero me llama la atención que lo hagáis en nombre de Dios.
diariosur.es: Los barrios se repartirán un millón de euros para acabar con las barreras arquitectónicas http://t.co/1iQVZ3Tj
Supongo que el presidente de la Generalitat Valenciana dirá que lo de Fabra es también culpa de Zapatero, ¿no?
Una menor, en busca y captura tras prender fuego a un centro de menores en Ceuta - http://t.co/v1xSOU0J
Mons. Blazquez considera que Soraya no es la más adecuada para el pregón de Semana Santa. @TelediarioInter 20:30
RT: este juicio dura mas que una oposición a Notarias “@diario_sur: M. Yagüe continúa declaración en 'Malaya' http://t.co/VeMrp0V1 #Malaga”
Dice el consejero catalán que el diablo está en los detalles. Hoy en día el infierno está en los recortes  que aumentan la crisis y el paro.
CIU-PSC-ERC se alian para q gobierno no brinde a grupos l información d inversiones d Gene-Ayto BCN d 200M en #Spanair que pedía C's. #oasis
El exsenador que dimitió tras ser detenido, delegado de La Gomera en el Congreso del PSOE http://t.co/KW2L8ffu via @rtve No había uno peor?
#imposible: no comentar los trajes de Camps cuándo empiece el juicio.
La izquierda abertzale señala que el ataque a Lanbide 'está fuera de lugar' ¿cuál era el lugar correcto? http://t.co/fVycThDQ vía @elmundoes
El 33% de las mujeres andaluzas están desempleadas, el triple que en Europa; el 56% de paro juvenil.
Hoy ya es dia 11 en España,  hoy me duele España mas que nunca y mi alma llora por tan doloroso dia. #11M #NoOlvidamos
La interpretación del himno ha sido manifiestamente mejorable. Mal día o mucho frío.
Si todas las escuchas son ilegales, prepara la excarcelación de un buen puñado de delincuentes y terroristas.
A las 3 en @A3noticias, se reabre el debate sobre el copago en la sanidad pública. Cataluña cobrará un euro por receta
. @javierarenas_pp : " ahora hay que devolver 6.000 millones de euros al gobierno por hacer falsos los presupuestos en 2009 y 2010"
Desde el @PSOEmalaga creen q pueden seguir manipulando a las asociaciones...siguen igual pero ahora no saben q prometer...
Según l mismo gobierno,Mas ha inyectado 75M en 2011 en empresa en quiebra como #Spanair (sin contar créditos ICF).Mientras cierra quirófanos
El Ayuntamiento manifiesta su repulsa por la muerte de Fátima El Fazazi en Tetuán, víctima de violencia de género
Hablamos de los niveles de toxicidad entre periodistas y políticos...a propósito del incidente de Sarkozy...
Andalucía permite la regularización de 250.000 casas ilegales http://t.co/yuL6I4SR via @el_pais
El TS avala la instrucción de Varela pese a "excesos denunciados" y no aplica 'doctrina Botin' Sigue el juicio a Garzón http://t.co/xidsGkUU
Montoro dice q cuando el dejo el Ministerio de Hacienda e hizo el traspaso al @psoe no oculto nada, fue transparente total #elcambioandaluz
No sé si conocéis nueva imagen Jesús Despojado que se incorpora Semana Santa Salamanca, Interés Turístico Internacional http://t.co/pafc9OLg
Rajoy a Iñaki Antiguedad (Amaiur): "Yo a usted no le debo absolutamente nada"
¿Chacón o Rubalcaba? Nevada histórica en Mallorca. Vencer al cáncer. El día + cruel d la represión en Siria. A las 15h en @informativost5
Pido a los ciudadanos que denuncien cualquier hecho violento o coacción. En redes sociales o a través de los teléf. de la Policía.
Al grito de un gobierno técnico Rajoy se rodea de sus incondicionales y nombra embajador en los EEUU a Federico Trillo. Viva la Coherencia !
Rajoy mantiene la incógnita. De lo importante, nada de nada. Paradores sigue huérfano #quehaydelomio
Ya sois 400,000 razones para seguir enganchado a esto. Mala leche tenéis, oyes.
@javierarenas_pp #PROPONE: Sistema de Salud orientado a las patologías más prevalentes y enfermedades crónicas.
Airada respuesta de "Avui" a la portada de ayer de "ABC". Según el diario catalán, el problema es España: http://t.co/fC3RcvEq
Putin reconoce que hubo irregularidades durante las elecciones presidenciales http://t.co/xgeZydpw vía la información
Paradojas de la vida; termino de leer "Los imperfeccionistas" (Rachman) y #Público anuncia concurso de acreedores. #realidadsuperaficción
Debería haber un careo ya entre Salgado y Montoro. Con los mismos datos, 2 puntos de #déficit de diferencia O_O
Genial análisis RT "@aberron: Lectura obligada: @DavidJimenezTW: El suicidio del periódico http://t.co/jLW49Qww vía http://t.co/KYEevqbi"
Andalucia imparable...Interinos de Educación impiden a Griñán leer su discurso en una inauguración http://t.co/za5U3bpr
El Ayuntamiento de Madrid es incapaz de reducir la lista de espera de las escuelas infantiles. 1 de cada 3 solicitudes ha sido rechazada.
Después d meses con l maquinaria d propaganda d l Gene dando la vara con #eurovegas,ahora resulta que Mr.Marshall no vendrá a Cataluña #fail
Pp+ PSOE ganan Asturias, en Andalucía todos equivocados, PP lo tiene complicado...
El Consejo de Cuentas de Castilla y León descubre que en 2008 el déficit fue casi el triple de lo que dijo la Junta. Gobierna PP
No era suficiente con la foto de la barca ni con sus declaraciones http://t.co/u9jUQaR7 ¡Hay 'making of' de la entrevista de Camps en Telva!
El Gobierno, con la reforma laboral, ha puesto en manos de la CEOE un garrote para utilizarlo contra los trabajadores.
1) En Enero 177.000 personas se han quedado sin trabajo, o cada día fue al paro la población activa de un municipio de 10.000 habitantes.
Nunca discutas con un idiota, la gente podría no notar la diferencia. Kant (Via @ifilosofia )
En este rollo del Gobierno vasco sobre las "victimas policiales" están incluidas las de los GAL y sus jefes?
Andalucía pagó mas de 150 millones en comisiones ilegales de los ERE http://t.co/5rMO2y0A
Se ve que Campos y Betoret, subordinados de Camps, se autoinculparon en un extraño ataque de desconfianza consigo mismos. !!!
"La peor discapacidad es la falta de corazón"
Montoro es coherente pero hipócrita. Coherente con el golpe constitucional que sacraliza el déficit. Hipócrita porque exonera a banqueros.
Vaya...La Cámara de Cuentas alerta que la Junta financió subvenciones con endeudamiento http://t.co/GjCZczKi
En la práctica el pluralismo se ha trocado en duopolio. Antena 3 anuncia la 'fusión por absorción' con La Sexta. http://t.co/5YBJ80Ht
Lo que "estigmatiza" a la infanta Cristina no es ser imputada o no sino el tinglado económico de su marido. http://t.co/fOySo2Am
El tesoro de la Mercedes no debe hacernos olvidar que en esa fragata murieron mas de 300 marinos españoles a manos de los ingleses
Es una vergüenza q las rentas del trabajo soporten la mayor carga tributaria y q las pequeñas empresas tributen a más tipo q las grandes.
La cosa se ha complicado muchísimo. Harvey se ha quedado dentro.
El Congreso hoy hacen "huelga" a la japonesa. 5 convalidaciones de r/d y una ley. Todos de ajustes y recortes. IU con los afectados. #29MHG
El comisionado para las víctimas del Gobierno vasco ya ha citado para una reunión a Voces contra el Terrorismo. Loza se verá con Alcaraz
Hoy entrevisto a Jaime Mayor Oreja en @13tv_AlDia : TC - Sortu - Doctrina Parot - terrorismo callejero - Nanclares de Oca .. 21.00h
Esta mañana, a las 6, había una chica sentada en la acera llorando. "Que te pasa? Necesitas algo?" le he preguntado. "Otra vida" me ha dicho
Tanto discutir sobre gramatica de genero y resulta que el problema del @psoe andalucia es q no sabe ortografia!!!! http://t.co/0oEblUIJ"”
. @antoniosanz " #Griñan nunca ha ganado : la primera vez heredó y la segunda ha perdido las elecciones "
A las 3 en @A3noticias: Garzón, ante su segundo juicio. Sus seguidores acusan al tribunal de fascista.
Se cayó...
@David_Busta @puntopelota @jpedrerol @matallanas coño!!! Se me ha ido la señal!?vaya invento el TDT!
Mañana día 3 en Valencia para hablar de recortes, contrarreforma laboral, involución, fraude, fiscal, desempleo y alternativas.
El ministro Montoro acaba de anunciar en la SER la posibilidad de establecer responsabilidades penales para quien no cumpla los presupuestos
(2) de duplicar sus fondos para eventualmente hacer frente a la crisis de la zona euro, informó hoy el periódico "Global Times" (EFE)
Me mandan calor local en la zona afectada y me he quemado la espalda...#malditaciática
abcdesevilla.es: «Lo que de verdad ha dañado a Andalucía es el escándalo de los ERE» http://t.co/dREE0BWo
“@RockMyCock: a ver si aprendemos a escribir antes de criticar, se escribe merengUe, y no merenge” #LosMerenguesEscozios
Rajoy comparecerá en el Congreso para explicar los recortes tras el Consejo Europeo - ABC.es http://t.co/XZ5OgCQe via @abc_es
RT @Virginiapalonso: Interesantísima la mesa sobre participación y activismo de #iRedes No puedo tuitearla que si no no me entero :/
Griñán va a dejar en la ruina a Andalucía como ya hizo con la Seguridad Social cuando fue ministro http://t.co/T69sslKl
B días! Camino de @anarosaq en Tele5. Accidente enorme en la carretera Fuencarral- Alcobendas.
Feijoo #copago: "si un Pte. de una CC.AA pone una tasa no le voy a criminalizar"
Ayllón, Relaciones con las Cortes. Mtinez Castro, Comunicación. Lo esperado #CMin
España, según el Gobierno, destruirá 670.000 empleos en 2012. Rajoy necesita alguna creación de empleo pronto o la frustración será enorme
Hemos recogido 96.000 kilos de basura y transportado 2,8 millones de viajeros en el dispositivo de Navidad #sevillahoy
La clave es la flexibilidad. Sumada a la precariedad y al despido libre y el feudalismo empresarial: Destrucción masiva d empleo y derechos.
Peligro, miedo, temor... lo unico q usan desde el @psoemalaga #miedoNOgracias  http://t.co/5sF9r4kg
En el blog: Lágrimas tecnócratas http://t.co/Y7K9awBr
Que le ponga la Junta cientos de pegas a las ONG's para concertar plazas y ellos mismos tengan así sus instalaciones .. http://t.co/W7rIsBWc
C's hemos solicitado al consejo d garantias autonómico dictamen x posible inconstitucionalidad dl impuesto sobre recetas que propone CIU-PP
Los suicidas que mataron a Masoud, el principal opositor a los Talibán en #Afganistán en 2001, también se hicieron pasar por periodistas 2/2
“@GarciaAller: El País justifica así su articulo Chacón y Compañía del domingo pasado http://t.co/Xza1uiEv” Mas bien entona el mea culpa
Desacuerdo entre los partidos politicos.Greece takes step closer to default - http://t.co/8NW5HTBv - EU Economy http://t.co/9qjDtzGB
" que vuelve Chaves a visitar Lucena: apaña un #ERE falso para que no protesten" socialistas andaluces #EREs http://t.co/W5EMQNhA
Reincidencia en pequeños delitos y faltas como prioridad securitaria: Prisión provisional y vigilancia permanente.
Y a mí! RT @estherpalomera: A Rbcb le parece "deplorable" q el ministro de Economía se acostumbre a anunciar ref xa España fuera de España
Recomiendo las 2 pags. de Maria Peral sobre Garzón. ¿No es una paradoja que el juez de los GAL creyera que el fin justificaba los medios?
y otra: ¿debería #Cospedal en #CLM publicar su patrimonio? ¿Es verdad como dice el @PSOE q el @PPopular predica una austeridad hipocritona?
Ya hemos defendido nuestra postura en cuanto a los fondos mineros y -sobre todo- criticado su deficiente utilización  @UPyD
Rajoy trae la lluvia a Asturias, dicen que no llovía hace tiempo
El terrorista islamista arrestado en Valencia propuso atentar contra Aznar y Solana.http://t.co/EFDybzFv
El Gobierno indultó el viernes a cinco mossos condenados por torturas. Contra el abuso policial, ¿tolerancia cero? http://t.co/ZF2XkkS8
Y los periodistas volvemos al absurdo: seguimos a Rajoy desde un monitor pq no nos dejan estar en la sala de Moncloa en la que habla
En estos momentos hay unas 1.000 personas q creen q pueden ser ministros fijo. El jueves 990 estarán infartadas ante "la falta de visión":)
Turcos jóvenes brillantes con los que he estado , aburridos con la UE .Error estratégico nuestrio,  a mi juicio. Nos abruma el presente.
Más del diputado enfurecido: @cmgorriaran compara lo suyo con la oposición a la dictadura cubana (atentos tb al coro) http://t.co/AhxlC6t9
La entrevista de almunia muestra la verdadera cara de la UE: Los mercados y el ajuste duro en contra de los ciudadanos y la democracia.
Esta reforma feroz da una patada a la puerta que abrió el gobierno Zapatero. Despido libre, degradación del empleo y dictadura patronal.
El argumentario del PP de Valencia sobre las protestas en Valencia http://t.co/ijgOJLqb (visto en Menéame)
Rajoy, de campaña en Andalucía: "el cambio es un Gobierno q respete el dinero del contribuyente y q cree empleo"
A las 3 en @A3noticias, ¿ha inflado el gobierno el dato de déficit? Polémica sobre una posible investigación de la UE desmentida en Bruselas
Sobre España /Europa Le Monde. No es bueno http://t.co/ihvPRoN1
Rajoy dice que luchará para reducir el paro pero no cómo. Ya está con su segunda tarea sin detallar la primera. #investidura
El mundo del toro presenta 580000 firmas en el congreso pidiendo que se derogue la prohibición de la "fiesta" en Cataluña.
Muere Manuel Fraga a los 89 años  http://t.co/1NRKKbko via @el_pais
Choclan sobre Garzón: justifica la vulneración de la le por "razón de Estado"
Después de los recortes llegan la REBAJAS y SALDOS  de garantías y coste del despido. Nada de reforma laboral.
Acaba de detenerle la Stasi a @ochoymedio1 . #lamentable http://t.co/vKTz4KoM
Aquí os dejo un vídeo que resume el legado de Griñán: mentiras, paro y un escándalo de corrupción sin precedentes http://t.co/PueXt8QF
Hacía mucho tiempo que no se veía tanto coche policial por las calles de Madrid. (Es una huelga, no un ataque extraterrestre).#29M
En Anda lucía el POSE dice q la corrupción es sólo una maniobra del PP para derribarlo. Lo mismi$ q decía el PP en Valencia
Me sorprende que alguien se sorprenda de que el Gobierno tome medidas que el PP llevaba en su programa y por años ha dicho que tomaría.
Estas mas seria que una papa al borde de una sarten? RT @sambitah: @AlejandroSanz yo no sonrio, ni porque es mi cumpleaños :(
Aunque también hay que decir que si lo hubiera hecho Salgado, el PP la habría criticado por subir impuestos. Cosas de la política...
“@mariocondeconde: En Europa, la Gran Depresión fue mala, pero esta es peor http://t.co/fmkodYZe vía @el_pais” Muchísimo peor con diferencia
Alucinada con las niñas-muñeca? La última, Venus Angelica, lleva 2 años intentando parecer una muñeca. Da grima. ¿Y sus padres? ¿No ven?
Mi amigo Alfonso Guerra, en su revista, admite que perder 600.000 votos no es para que el PSOE esté de celebraciones.  #congreso
Acaban de pasarme los datos de seguimiento del 29M en Unidad Editorial. En una plantilla de 1874,hicieron huelga 184. Es decir el 9,8%.
Rosa Aguilar sale apresurada del hemicilo cuándo está Cayo Lara en la tribuna, ¡vaya prisas!
Un ciudadano no puede tachar de irresponsables a ugt y ccoo por huelga pero ellos critican a quienes no les secundan http://t.co/F4r6e3T1
Si Presupuestos d ayer los hubiera presentado ZP y los mercados hubieran reaccionado como ayer, qué hubiera dicho Rajoy en la oposición?
A las 3 en Antena 3, disturbios en Atenas tras el suicidio de un jubilado ante el parlamento griego,que acusaba al gobierno por los recortes
Es indiferente quién ha ganado en la lucha de poder. Un congreso precipitado sin autocrítica ni rectificación es una oportunidad perdida.
En pocas horas a #losdesayunosdetve con @anapastor_tve, para comentar Valencia, acuerdo sobre ETA en el Congreso, Grecia...
El error de un teletipo me atribuye la portavocía de sanidad del GPP. Mo es así; el portavoz es Manuel Cervera, diputado por Castellón.
LA MANO DE DIOSEl amargo jugador pierde los nervios con la reportera y rebaja la miel  http://t.co/eLo5cRKw
Aquí en la unidad de cuidados paliativos del H.Civil hace falta un cuartito para los familiares..q nos desahogamos por las esquinas...
Chacón,Pepiño,Zp,Bono,el Poder abandona su cuerpos...y queda tan poca cosa!
Más de 40.000 niños malagueños padecen una enfermedad rara. http://t.co/fnfZ6py3
Y el problema de PSC para dirigir PSOE es que reclama ser partido distinto -y lo es-. Eso no se soluciona con mitin en Almería.
Queda raro escuchar a Chacón criticar el "vocerío" de los demás.
Sabia que molestaría mi referencia a Gil y pido disculpas a quien se ofenda. La Justicia actúa.Como debe ser; pero en mi caso juegan afectos
A Griñán no lo quieren dentro ni fuera de su partido. Es un candidato prefabricado http://t.co/XdqwkE6q vía @europapress_es
Andalucía se coloca como segunda comunidad autónoma en número de despidos http://t.co/vB3GyGSv
Riolobos acusa a Barreda de practicar cuasi delincuencia economica durante su mandato http://t.co/9ua0uGHb vía @eldigitalcastillalamancha
Ahora q ya sabemos lo q gana SM el Rey, solo falta saber los sueldos detallados del Banco d España, Gobernador etc (y d Bankia).
O_o ... Sánchez Gordillo: No podemos arrimarnos a un barco que se hunde http://t.co/TGYaIULm
Muertos por terrorismo internacional:11000/año Muertos por desnutrición y diarrea:35000/día.Lo 2 está en nuestra mano#championsforafrica
#RbcbenAlmería "Andalucía demuestra la salida justa d la crisis, combinar austeridad, esfuerzos a los q + tienen y estímulos al crecimiento"
Me sorprende mucho muy mucho que despues del ataque d Clemente a un Compañero, el resto de periodistas no dejara solo al presunto entrenador
Está la cosita muy mala. Wolverine no es lo que era. http://t.co/WAlMsg0l
Buenos días. El domingo se presenta frío y veremos qué más...
#EPdesayunoMargallo la embajada española en Siria podría ser cerrada hoy mismo. #Siria La situación es inadmisible
"No hay nadie menos afortunado que el hombre a quien la adversidad olvida, pues no tiene oportunidad de ponerse a prueba."
No me digáis que esta lotería del "país vecino" no se merece un hastag# de ridículo. http://t.co/hN4vvDAd
La Fiscalía Superior detecta graves irregularidades en Invercaria http://t.co/sWzW2fpW
Alguien sabe porque Rajoy despidió al director de La Razón,Francisco Maruenda, que era entonces su jefe de gabinete?  @fcojavilopez
Mucha RT @ccifuentes: Arturo Fernández dice que los españoles no quieren huelga sino empleo... Tiene mucha razón!
Sobre el libro de Camps: “La historia de Job que, tras perderlo todo, es repudiado por familiares y conciudadanos" http://t.co/mGoDvedm
Está visto que les supo a poco la derrota del pasado #20N Quieren más! Han debido cogerle el gustillo...
Como en el Madrid de Aguirre (PP) en el Euskadi de López (PSE/PSOE) los funcionarios cobrarán menos cuando cojan la baja. Mañana en @20m
Amnistía fiscal: donde dije Digo, digo Diego. @TelediarioInter 20:30
RT @NicodeMig "Ahora nuestras democracias tienen al enemigo dentro": http://t.co/dQXzvOsJ vía @LaVanguardia
Ha quien no sabe asumir sus responsabilidades. Fraile amenaza con otro «encierro» - ABC.es http://t.co/IRzWmnnP via @abc_es
#DichoPorMiPadre "Lo que ese actor hizo con Edipo Rey no fue una tragedia. Fue una catástrofe". #ObviareQuienEra
CIU junto al PP impidieron el pacto por la sanidad la legislatura pasada. Ahora que están en el gobierno recuperan el pacto. Arrepentidos?
Lo peor de la reforma laboral es el trabajo como commodity en lugar de un derecho y patrimonio a cuidar y mejorar para una economía de valor
Artur Mas apuesta por un Estado propio para Cataluña. Creo k está gobernando con el PP de Rajoy.Y lo de romper España? http://t.co/pEMmMDp7
27.000 mill€ de los PGE van a pagar la deuda que nos dejo el PSOE. Y todavia tienen la verguenza de criticarlos!!! Es vergonzoso
"Tengo 7 hijos; si esta se muere pues se muere". Escalofriante: acepta la malnutrición y muerte como parte del destino http://t.co/WiUoZYlM
#techodegasto. "Los presupuestos pueden marcar un objetivo + ambicioso q el propio techo de gasto. No es nada nuevo",dice AAlonso.#Congreso
RT“@amugonza: La comunidad internacional tiene la obligación y responsabilidad de aislar al tirano sirio hasta q abandone el poder”
En el blog: Un impuesto a la enfermedad http://t.co/0XcCsoro
#arenasyaestaba al lado de las personas cuando #Griñan prometio la rehabilitación de las viviendas de 930 personas de Los Arcos. No lo hizo
Esta es la paz? "ETA exige a sus presos que se nieguen a pedir perdón y a reparar el daño causado" http://t.co/51jnvLMy via @elmundoes
El PP como no triunfa en la economía, va a meter mucha ideología; ya hemos visto al ministro centrista (Gallardón) perfectamente descentrado
Esto es una indecencia poltica y los socialistas andaluces deben rendir cuentas ya http://t.co/NdQ7AmkF #elcambioandaluz
Ha habido 2 campañas: la d nuestros adversarios, una lluvia d insultos y escándalos; y la del PP una fuente d propuestas para nuestro futuro
. @Sorayapp : " El pulso reformista del Gobierno no se va a parar. Se acabó el no hacer nada" #accion
La verdad, lo de Chacón y la cuenca minera como que demasiado artificial
Por problemas técnicos no se podrá tener acceso al sumario del Caso Campeón hasta el lunes.
RT @_rubalcaba_: “He combatido la corrupción dentro y fuera de mi partido”
Ni los analistas más sesudos pudieron predecir que en 2011: EEUU mataría a OBL o caerían 5 dictadores (+consecuencias para esos países).etc
#HolaDictadura Es democrático quemar contenedores, insultar a la Policia y quebrar el derecho al trabajo? #nosabeisloqueesdemocracia
El Congreso del PSOE tiene un punto de reunion de empresa tras un ERE implacable. Supervivencia
Totalmente de acuerdo con analisis,"El daño que dejó la guerra de Irak" Shlomo Ben Ami http://t.co/UIrH1dLX vía @el_pais
El Tribunal Constitucional aceptó en una sentencia que el Estado puede poner límites a los presupuestos autonómicos. - ...
Sáenz de Santamaría, Montoro, De Guindos y Báñez. Rajoy rompe la tradición y no comparece al final del año. Consejo con muchísimas medidas
Radiografia de Twitter - como es el usuario de twitter ?  http://t.co/MPnCCsOe vía @juanmarketing
#inestidura  No cuadran  cifras Rajoy Seguimos sin saber...16.000 millones q recortar ha dicho...de dónde? #rajoynocuadra
Tremenda la narración de la periodista de Radio Nacional en Valencia, contando cómo la han golpeado http://t.co/gxbzYn2E
Hoy me he levantado como la reforma laboral...
BNG exige que se atiendan las demandas básicas de Galicia. Deuda pendiente, calendario de infraestructuras ferroviarias, naval, PAC.
Sagardoy y Gordillo en las jornadas Wellington sobre reforma laboral. Os lo contamos. @TelediarioInter 20:30
El falso culpable del 'Madonnaleaks' http://t.co/jXpkoQKu
Si hoy no cuelo un verso de Celaya me da un colapso #ArmaCargadaDeFuturo
Mensajes confusos en gob sobre el gobernador del BdE. ¿le están moviendo la silla a MAFO? Preguntamos a economistas. @TelediarioInter 20:30
España le debe mucho a Andalucía. Si el psoe no hubiese tenido una mayoría allí el Estado de Bienestar no hubiera sido posible #rubalcaba38
En @La_SER: ''La lucha contra el déficit nos lleva a la recesión''
Es una falta de respeto al Deporte Nacional de muy mal gusto. Y por cierto, sin ninguna gracia.
Primero la tasa por receta de CIU y ahora la tasa por tarjeta sanitaria del PP balear, son globos sonda ilegales para introducir el REPAGO.
Los falsos mitos de las protestas de Valencia - ABC.es http://t.co/2z5NahXc via @abc_es
Rajoy quita importancia a la nueva cifra de déficit del 5,3%, que califica de 'racional y asequible' http://t.co/VabXnfOw via @rtve
Huelga de controladores aéreos portugueses los días 12, 13, 19, 20 y 26 de Abril.
“@AmnistiaOnline: #Egipto: “No puede haber democracia si las mujeres no participan" http://t.co/s9HW1XgP”
Clemente, en su estilo: insulta en público a quien considera que le insullta en público. Por cierto, no ha dimitido aún. Lástima
Y ahora el PNV defiende "una política keynesiana" y critica a Merkozy. "La idea de que la austeridad permitirá salir de la crisis es falsa"
Entendí mal. Al final, Rajoy no cambiará la Ley de jubilación a los 67.
Montoro descarta subir más impuestos... Y dice que el Gobierno mantendrá el subsidio a los que se queden si prestación de desempleo
En el Tribunal Supremo, en el juicio contra Otegui por la reorganización de la ilegalizada Batasuna-ETA
Ni siquiera el parcialísimo video del ministro del interior justifica las cargas policiales. Hay desproporción entre el insulto y los golpes
La escalada verbal sb las Malvinas no es sino una maniobra de distracción de Cristina F Kirchner para tapar sus errores políticos y econ
No me parece justo que se suba el IRPF a nadie mientras partidos, patronal y sindicatos sigan en el presupuesto, por ejemplo (hay miles)
Con Alexander Kwaniewski ex presidente Polonia. Con Polonia tenemos mucho que hacer en Europa Hemos perdido algo el tiempo. Ganemoslo
Izquierda Unida, sin especificar datos, señala que con los recibidos hasta las 13.00 h. la huelga general es éxito incontestable
Imposible ser más cinico...Rubalcaba dice que se llevará la reforma ante el Constitucional ...Genera el problema...y... http://t.co/n49IevFn
“25.000 euros al mes del dinero de los parados en cocaína http://t.co/TtYoFvLE #EREs #fondoreptiles”
El rey cobra 292 mil euros brutos al año. El príncipe, 146 mil euros brutos... Son datos oficiales de la Casa Real
La derecha propone un cambio que en realidad es un retroceso, son los recortes de Rajoy y Arenas. #debateRTVA
ZP: el pesimismo no genera un puesto de trabajoPP: Las manifestaciones no crean empleo#parecidosrazonables
En Indonesia siguen buscando a los 200 inmigrantes desaparecidos el sábado al hundirse el barco en el que se encontraban.
Nunca es demasiado pronto para empezar a usarlas RT @Paesa1978 Todavía no necesitas cremas antiedad pero ya te llegará
Sobre la tragedia del metro de Valencia... http://t.co/da5YCKk6
Con el cambio de #Gobierno nadie se ha acordado de la #AutovíadeExtremadura. Llevo 150 km de procesión.
#investidurarajoy "para mi gobierno no habrá españoles buenos y malos, habrá españoles todos iguales y todos necesarios"
PP-A critica que Griñán pida revisar ayudas a empresas con cargo al 31L tras ignorar "8 años" los avisos d Intervención http://t.co/3wMIe3vH
La petición de la Junta de 1.379 millones al Gobierno de Rajoy es una crítica tardía y poco creíble a Zapatero http://t.co/62h9WmVF
Todavía ahora, tras la crisis, el mercado mundial d productos financieros derivados representa 11 veces el PIB mundial.
Hemos hablado con el ministro Margallo sobre la liberaciópn del preso español retenido en Cuba. @TelediarioInter 20:30
Secret. Estado Deportes en @La_SER: "las deudas del fútbol se van a pagar por el fútbol", anuncia inminente acuerdo con la Liga
Manifas contra reforma laboral, Goya, deportes y tema local en cada una de las 15 ediciones, las 4 patas de las portadas @20m de mañana
Rajoy promete que su primera medida será la reforma laboral. Es la prioridad, dice. Y cumplir con el deficit, esto es, los recortes
Nada más salir a la calle mi perro se ha vuelto corriendo hacia casa. ¡Cobarde friolero!
Cuando la corrupción se diseña desde dentro  http://t.co/B9JqmeEA
Veo que el Madrid-Barca ha dejado dos debates: Mourinho sí-Mourinho no y Pepe qué horror-Pepe qué oprobio. ¿Tiene defensa el defensa?
Crespo dimite por el escándalo #Emarsa http://t.co/Ya8PGZ5l. Las claves del caso en #laSextaColumna, este viernes a las 22.30
Pues sigo pensando q si todavía falta recortar 25.000m d déficit es inevitable subir el IVA en marzo.
Que tipo de empleo se ha creado en US ultimos años ? Lecciones a sacar http://t.co/9P9Q4El5
En los primeros actos públicos del Partido había gente q aplaudía por detrás de las butacas para que no le vieran las manos.
Alonso dice que subir el IVA y reducir prestaciones como dice el Psoe que hará el gobierno, fue precisamente lo que hizo el gobierno ZP.
"@fuji_prt: "por qué" es todo junto,no estás haciendo ninguna pregunta,es "ya sé porque..."#soymaslistoquetú" Ya salió el pringao #YaTardaba
Empieza la rueda del Consejo Ministros mas duro de la democracia. El Gobierno presenta los Presupuestos del tijeretazo de 40.000 millones
RT @MPitaTrasancos @GLlamazares No hace falta irse tan lejos http://t.co/QILEWsyZSESPAS y AEN también alertan sobre crisis y suicidio.
España presupuestó para pagar intereses de deuda, en 2011, 27.000 millones de euros.
La Junta Griñan-Valderas no recortará el gasto y dará argumentos a CiU para romper la solidaridad y exigir Pacto Fiscal. La que nos espera.
El Supremo da via libre a Fabra para que recurra ante el TC la reapertura de la causa contra él por 4 delitos fiscales http://t.co/KwklKOqE
Mi reflexión postHuelga “España está en situación límite por la política del Gobierno" http://t.co/R1BRiV8g
Patxi López sigue pagando a las organizaciones que organizaron la Conferencia de San Sebastián. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
El malestar juvenil invade Barcelona, con vídeo en portada de las protestas. #29F #vagaunivers http://t.co/0JrHd30p#portadaEPC
Resumiendo, el Gobierno saca adelante la reforma laboral con cerca de 3/5 del Congreso y el PSOE se opone a ella... ¡Con el aborto!
... Y sigue Wert culpando al PSOE de estar "en la protesta violenta con los que infringen la ley". http://t.co/jMkbYt2I
España se plantea cerrar su embajada en Damasco si no cesa la represión - http://t.co/3WDCqTb7
Si si, ya se, es "pensadlo" y asi lo he puesto. Pero me ha saltado el corrector....y no me he dado cuenta. Perdón.
#ZP: "se me saltaron las lágrimas cuando conocí el comunicado del final de #ETA", dice en @La_SER
me sorprende que algunos compañeros censuren la opinión de la afición del Madrid contra el uso del bernabeu para la final de copa. (I)
@federicoquevedo En 1989 sólo se votó una lista: la que hizo Fraga. Es falso lo que decías antes http://t.co/ayNYMM1X
El cuerpo las hace y el cuerpo las paga #tipicafrasedemiabuela
Chacón: "la democracia no es contar mlitantes si no que los militantes cuenten", ¡Toma ya!, con esa frase gana seguro.
Juasssss! “@ElPaliquedeLoma: Me duele un tertuliano”
Mucha mierda! RT @yorokobumag: Yorokobu sale a la venta en quioscos de toda España http://t.co/tfyYOIs9
Pues si esta mañana los Presupuestos iban a ser, según Rajoy, "difíciles"... Ahora se adivinan mucho más restrictivos...
Chacón denuncia la economía especulativa y critica duramente la "prepotencia" y las recetas de Merkel. #38CongresoPSOE
El PSOE suprimió a RTVE 500 mill.€ de publicidad. El PP le recorta 200 mill.€ del presupuesto 2012. Objetivo último:¿privatizar?
Sigue siendo necesario levantar la voz para denunciar lo que nos hace falta hasta llegar a la deseada igualdad. #CM #comprometidas8M
RT @Ciutadans_Cs: .@Albert_Rivera:  "Con reformas podremos salir de la crisis,con recortes sociales solo nos hundiremos más" @oraclecatradio
No me ha llegado .... Como puedo eliminar los otros perfiles ?
Merkel: "Contenta con el resultado... Hemos aprendido de los errores del pasado" #euco
+1 “@pikopipe: @marianorajoy No mas subvenciones a Sindicatos. No podemos admitir eso y sufrir recortes generalizados.”
El Gobierno pedirá a las CC.AA. que elaboren techos de gasto http://t.co/RItvM8au (EP)
#arenasyaestaba cuando Puso en marcha las primeras medidas de conciliación de la vida familiar y laboral de nuestro pais
El cuñado de Patxi López se querella por la «filtración» de su fraude a Hacienda.http://t.co/HPZa7ErR
Bdías. ¿No sería inaceptable que los bancos se quedaran con los pagos a proveedores para cobrarse antes sus deudas como denuncia hoy EM?
Hablé del riesgo de toquetear el déficit en esta entrevista, hace meses. Buscad el párrafo sobre "hacer un Papandreu" http://t.co/t7D1DN7G
Dice Jesús Álvarez, en el Telediario, que el hombre pájaro "se rompió dos piernas", claro, las que tiene. Informando que es gerundio.
Bdías. Espero que os convenzan los argumentos de mi Carta: Falta la reforma del Estado.
Por fin el Gobierno propone a la ciudad devolver los terrenos del Benítez " sin compensación" . Es d  sentido común, es de la ciudad
El Gobierno descarta privatizaciones y bajar el sueldo a los funcionarios para ajustar el déficit público http://t.co/3mVjoHck
"@rubenuria: Gil Marín: 'Si por mi fuera, Reyes no saldría del Atlético' (23.12.11) #Gilveteya"#Atleti.Qué falta de vergüenza.¿Hasta cuándo?
No es la crisis,es la derecha.Si suben impuestos,es la derecha;si abaratan el despido,es la derecha;si hay copago,es la derecha,no la crisis
Mala noticia el cierre de 'ADN'. Abrazo a su plantilla.
En @hora25 hablando de los robos en el campo. Los datos son escalofriantes
Cuando jodan las moscas.... no te quedes ahi/// When a fly bothers... dont just stay there ➜ http://t.co/NISfVy86
En estos tiempos en los que no cae agua ha caido una lluvia de millones sobre http://t.co/DUg6117M vía @eldigitalcastillalamancha
Los dos discursos laicos de los candidatos del PSOE. A buenas horas mangas verdes.
En 30 minutos arrancamos en @DHAM_13tv .. la lectura nacional y en el momento histórico que vivimos no puede ser más desoladora #25M
Ahora Dña. Soraya ,portavoz del PSOE resalta lo obvio: Que el gobierno no presentará los presupuestos hasta después de las elecciones.
A las 3 en @A3noticias, el PP no retira el recurso al matrimonio homosexual en el TC, pero Gallardón cree que no es inconstitucional
Mañana en @Semanaldigital  " @PSOE / @PepeGrinan : el poder absoluto corrompe absolutamente "
La deuda pública sitúa las cuentas de #Andalucia al borde de la 'inanición' económica . Que buen gestor @PepeGrinan...http://mun.do/xZwr3c
Twitter censurará tuits inadecuados. Por ejemplo, pronazis en Alemania. ¿Y profranquistas en España?
Por qué no se exige a los bancos intervenidos con dinero público una linea d crédito para PYMES, autónomos y nuevas empresas que contraten?
A las 3 en @A3noticias, empiezan los recortes. El gobierno comunica a esta hora en qué partidas se realiza el primer ajuste presupuestario
Es muy difícil q Francia suba elIVA y España no, vamos me parece a mi. Grecia confirma q "pasa" de Alemania. Mañana animada reu en Bruselas
Subastan la camiseta ensangrentada de Gadafi. Qué repugnancia me producen estos hechos... http://t.co/wtvhv5t5
.@Pedro_Zerolo denuncia la falta de voluntad política del Ayto para desarrollar un plan de actuación integral en El Gallinero
Veo un enorme bloque de pisos en el que solo hay una ventana iluminada. Qué ocurrirá allí?
Curioso, Rajoy ha omitido la frase que llevaba escrita sobre la limitacion de salarios en la banca intervenida. ¿Pudor?
¿Se plantearán los franceses acabar con República e instaurar Monarquía?“ La fundación de Carla Bruni, bajo sospecha http://t.co/UbzFWBjz”
Por 1ª vez en la historia d las elecciones autonómicas en Cádiz provincia, el proyecto del cambio se ha impuesto al voto del miedo del PSOE
Permiso paterno para abortar a 16 y 17 años; pena de prisión permanente revisable. Propuestas de Ruíz Gallardón. De acuerdo.
Mi columna hoy en @Semanaldigital  "Políticos, sí; pandilleros, no" #Andalucía necesita una regeneración commo el comer http://t.co/ldaP816H
Rubalcaba obligado también hablar de cara a los "suyos".Sus diputados muy pendientes.Tiene que hacer campaña también para secrt. genral PSOE
Me alegra muchísimo que el Gobierno vaya a prolongar la concesión de los chiringuitos. Con esa incertidumbre es muy difícil estar
En Europa Press: Arenas y los presidentes provinciales del PP muestran su satisfacción por los resultados. Q dejen de tomarnos por tontos
Dado q la deuda privada es superior a la publica, el recorte del gasto privado tiene q ser superior al del gasto publico. Xq nadie protesta?
También es verdad “@bolinga2: @pedroj_ Pero ese mismo policía se tiraría al mar para salvar al que le tiro la botella de morir ahogado.”
No deja de tener su gracia que quien vaya a reformar el código penal para introducir el delito contra el buen gobierno sea Gallardon...
Mas... La jueza de los #EREs cree que Guerrero concedió 887 ayudas a socialistas. http://t.co/1TJZZhLU
Málaga recibe casi 8.000 cruceristas, la primera avalancha tras el naufragio del 'Costa Concordia'.  http://t.co/4gcUT5LF vía @diario_sur
La portada de EM de mañana disgustará a tirios y a troyanos.
Rubalcaba cuestiona lo del bachillerato de 3 años, teme "que alguien nos quiera colar conciertos" #investidura
RT @M_Presidencia: Vídeo de la sesión del control al Gobierno. "El tiempo de no hacer nada ha acabado" http://t.co/tvehr4vT
#Presupuestos El recorte es de 27.300 millones de euro, dice Montoro, equivalente al 2,5% del PIB. Eso hará caer PIB en torno al 2%
Muere el presidente de Guinea-Bissau, Malam Bacai Sanhá http://t.co/yKViER0H (EP)
Acabo de ir a ver "J.Edgar".No es lo mejor de Eastwood
¿Quieres saber la razón por la que Rajoy decidió el viernes subir los impuestos en contra de su programa? http://t.co/wQbSxqeo
Telita. RT @Manuiza64 Una hora esperando en baseTorrejón.Llega alguien de Exteriores.Y llama al militar de la entrada "guardia". Me ha matao
Bastante cínoco si...Arenas: Es cínico que la Junta aplauda 8 años a ZP y en 7 días critique a Rajoy http://t.co/O66ZuRau
Otra vuelta de tuerca  en la contrareforma laboral permanente. Más despidos, paro y precariedad para devaluar salarios. Ni acato ni respeto.
Comienzan a decir que el @ppandaluz quitara el PER . Divulgar mentiras para asustar a las personas ... Eso es lo que hace el @psoeandalucia
El decreto no dice nada acerca de si Prisiones pasa o no a Justicia, como ayer se venía rumoreando. Veremos
También Anne Igartiburu está en los Goya. No se pierde campanada, uva, programa o premio. ¿Habrá trillizas Igartiburu y no lo sabemos?
Lo que NO necesitamos ahora: gobernar "como si" se siguiera en la oposición y hacer oposición "como si" nunca se hubiera gobernado.
El aeropuerto sin aviones de Castellón paga 7.700 euros al mes de luz http://t.co/P3GdAbSn
La nueva agresión policial a las puertas del #IESLlluisVives de Valencia, vídeo incluido, vía @elperiodico_cas    http://t.co/uB14m8FV
La noche es de las mujeres. En "La Notte" de Antonioni, Giovannii sólo ve en la casa una casa y Lidia que puede ser un paraíso o una cárcel.
Dice Rajoy que hace lo que queremos contra las desigualdades en el  empleo. Todos precarios, de bajos salarios y sometidos a servidumbre.
"El tema no es quién flexibiliza o quién relaja, eso sería muy erróneo, el tema es quién corrije", dice Montoro, para reconducir ...
“@ChiquilloBarber: @LosadaPescador Hui hi ha putxero per a dinar?.” eso parece. Tensión.
Cae la bolsa, sube la prima de riesgo, #fail de la emisión del Tesoro... Acogida poco halagüeña de los presupuestos.http://t.co/HbQ2Bexo
La deuda, se llame bono o eurobono, no soluciona el problema de deuda en una crisis de deuda. Hay overbooking de deuda. Es evidente.
La vicepresidencia condena la violencia de ayer en la jornada de huelga, pero aclara que fueron minoría y no reflejan a España
El debate sobre déficit publico es también un debate sobre la sanidad y la educación publica y cómo financiarlas
El PP responsabiliza a @PepeGrinan  de que con dinero del fondo de reptiles se comprara cocaína http://t.co/J2tjNs5e
Primer lunes de fiestas y cenas de Navidad en Madrid. Y Madrid, vacío Muy preocupante.
Los dogmáticos del mercado, en vez de cambiar de medidas, ignoran la realidad y aumentan la dosis. Más madera! Esto es la guerra económica.
RT @PepeGrinan: Hoy hace 15 años q Rafael Martinez Emperador, magistrado del TS, murió asesinado por ETA: mi recuerdo emocionado
RT “@virginiamayoral: Un acercamiento a las circunstancias de la reforma laboral de @carlosecue http://t.co/drtPqt8k
Rossell la lía parda quejándose de los árbitros y ha dado munición al enemigo http://t.co/fZGSlmlq
#Eurovegas se fija en El Prat, amenaza de fuga de cerebros y la policía, a porrazos en Valencia. http://t.co/g1CRXOTN#portadaEPC
NO ha muerto un inocente.“@LARAZON_es: Muere un terrorista al estallar la bomba que llevaba   http://t.co/6r9fXVpZ #Afganistán”
El gob no renueva las ayudas presos pol cubanos. Su sit es tan .desesperada q uno de ellos, Santiago Dubouchet se suicido en hace unos dias.
Mi twitter va fatal, llevo tres días casi sin tuitear por eso...Lo llevara RYANAIR?
No es razonable que patronal,sindicatos y partidos se rebajen sus cuantiosísimas subvenciones tan sólo un 20%,la sociedad no va a tolerarlo!
No es por incidir en la inconveniencia de la fruta, pero a algunos también os gustaba mucho Gregorio Manzano y mira...
"Presupuestos de guerra" dice un ministro.¿Contra quién? ¿Y quién creéis que serán las víctimas, de qué bando, de qué parte de la sociedad?
Y no podrían aprovechar el Congreso PSOE para jubilar al supuesto líder socialista valenciano Jorge Alarte?
La manera de mentir de La Gaceta bate nuevos récords. Me acusan de "retuitear" una foto vieja y no rectificar después. http://t.co/mk3Jaade
Estamos en la lista de enemigos de un pais que tendrá poder nuclear. Irán corta las exportaciones de petróleo a España http://t.co/Vugdlg5o
Curiosidad del insomne: si el PP no tenía programa oculto, esto de subir el IRPF o congelar el salario mínimo serán improvisaciones, ¿no?
Ex directivo de las SGAE imputado por usar miles de euros en prostitución http://t.co/VDdrT1or
Soraya, en cristiano. No queríamos subir impuestos, pero con la herencia recibida de ZP de 8% de déficit no nos queda más remedio
Es necesario?RT @agarzon: Los disturbios han sido en la plaza de la merced. Un borracho ha provocado a los anarquistas y se ha descontrolado
Que no se preocupe Camps que si se cambia la ley para que sea delito el exceso de déficit no es retroactivo #deesteselibra
A ls 10,30h junta d portavoces en  #Parlament,para preparar pleno extraordinario sobre recortes e impulso económico solicitado x C's,PSC,ICV
¿Las imágenes de María Dolodes de Cospedal de costalera son un posado o un robado? ¿Convocó a la prensa para esta foto? http://t.co/oMApwpcS
Objetivo de Rajoy: reducir 16.500 millones de euros en 2012. #investidurarajoy
Que desastre, el asesino Rafita ya esta en la calle gracias a un juez energúmeno.6 meses de operación policial,10 polis para detenerle.
¡Vaya, 'Golden boy' también se descarta! Qué ojito los servicios de información de los USA...  http://t.co/VxfIXSrR
Se acabaron las prejubilaciones y los chollos y triquiñuelas de algunos. #investidurarajoy
@Fgarea @@montesinospablo ellos y nosotros, a ver si algún medio publica un ministro seguro y se nos cae el pelo a los demás
Hoy en @hora25 la historia de esos jóvenes que se independizaron y a los que la crisis ha obligado a volver a casa
700 trabajadores públicos en Madrid de baja médica, se dieron de alta al día siguiente de recibir sólo llamada Inspección Trabajo.#curioso
La memoria del decretazo laboral es traicionera. Pone en evidencia las malas intenciones: Empleo pobre. Todo adornado de palabras mendaces.
@estherpalomera @gonzalezpons Jo, Esther no me deja ni moverme!!
RT @GustavoSBR: Rajoy y Báñez negociarán con sindicatos y empresarios en Navidad sobre la reforma laboral http://t.co/g3OGbxhI #economia ...
Juuuassss! RT @PepeGrinan: Me asquea la corrupción. Desprecio a quienes se aprovechan de la política para beneficiarse de ella. #debateRTVA
al 8,24% sin contar facturas cajones.“@cultrun: @hermanntertsch él SABIA que el déficit se iba al 8%, igual que ZP y Salgado.”
El gobierno admite que la reforma laboral no creará empleo este año. Lo que oculta es que sus ajustes y contrareformas lo destruirán.
Cascos convoca elecciones en Asturias para el 25 de marzo, con las andaluzas. Le puede salir el tiro por la culata.
Rubalcaba pregunta a Rajoy si va a retroceder la edad de jubilación a los 65, ya que se opuso #investidura
uyyyy que bueno @alfonsoalonsoPP ahora pidiendo la condena de los asesinatos de los terroristas. Le sale del alma #investidura
Recesión, deflación y consolidación fiscal drástica, todo unido, dan como resultado ruina para hoy y hambre para mañana.
q pena ver arrastrarse a exalcaldes como@e_cascallana y atacar a @davidperez cascallana deberia hacer terapia democratica con @Pedro_Castro
Rajoy sigue en el club de la comedia: "No le ha gustado ninguna de mis reformas, no ha tenido usted ni un detalle"...
Rajoy habla de ETA. No se fía de que haya acabado la violencia y referencia fácil a las víctimas para los ... http://t.co/QI2P0eiO
Chacón y otros abren la batalla del PSOE con una crítica al Gobierno (hay dos ministros en la lista, Caamaño y ella) http://t.co/oS161433
Señor Rajoy, se puede descartar subidas de impuestos, en concreto del IVA?"Las medidas se anunciarán en su día"
Y el ex asesor de Zapatero en la Moncloa suponiendo lo que pienso y hablando solo... De verdad que están de los nervios..,
Intolerable.Que Pais!!“@Pleoaro Libro más usado en Educación para  ciudadanía cuestiona teoría evolución http://t.co/EHH6gHwb
Merkozy venden el alma de Europa al diablo de los mercados, a cambio de unos días más de vida de la eurozona
Montoro dice que pide "un esfuerzo pequeño de muchos" con la subida de impuestos. Y defiende los impuestos "a la propiedad". Ver para creer
@javierarenas_pp llega al final de la campaña sin haber insultado a nadie, sólo exponiendo propuestas, con la esperanza d q el cambio llegue
Bruselas será ligeramente flexible con los objetivos de déficit de España de 2012 http://t.co/rKGqVGLj
Madre Coraje y mecenas contra la diabetes. La sociedad civil en Valencia haciendo lo que debe hacer el PP http://t.co/Sldg8gNo
Ahora a ver quien es el valiente que contrate a #Zapatero como consejero. Fuerte la cosa...
Iba a desearle suerte a @_Rubalcaba_ ..., pero el ver que ha fichado a #Griñan y a #Zarrías .... la verdad es q se quitan las ganas....
Cómo se llega a esto?
Apostamos por la ampliación de la zona de bajas emisiones a todo el perímetro interior de la	M30
Rubalcaba" hay que hacerlo pero sólo con ajuste no llegamos, sr Rajoy" #investidurarajoy
RT @ABenedetty: Iniciativa civil Boricua para detener la violencia en PR y en el mundo (cont) http://t.co/vwgaxbZJ
Aquí se puede ver el momento d la agresión a los reporteros de @intereconomia:  http://t.co/miDdB2Kv vía @elconfidencial
Más alumnos por clase, aumentos d tasas, más horas lectivas para los profesores: el gobierno dispara la prima d riesgo d la educación.
Dada la aversión a las ruedas de prensa de Rajoy, Santamaría va a tener gran presencia para fijar la posición del Gobierno
RT @IdiazAyuso: Las campañas políticas afectan a la vida personal de los equipos electorales. Son muy duras. #IESEjarding #IESEcampañas
Levantarse del letargo (por cuestiones de salud) y encontrarse con las mismas declaraciones políticas de siempre (nos toman por tontos?)
Denuncia el escándalo de que el único juzgado por el caso Gurtel es el juez Garzón
La Unión de Periodistas de Rusia denuncian las constantes presiones q reciben algunos medios por parte de asesores de comunicación política
Madrid Espacios y Congresos, una empresa dedicada a centrifugar la deuda del Ayuntamiento de Madrid. http://t.co/kSOLyme5
La toqué@sebfco: Este.̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨.̸̸̨̨tweet merece un RT si tocaste la pantalla pensando que estaba rota o manchada
Mala año para los "bad guys". Richard Haas. WP http://t.co/zbcCj2b5
177.470 parados más en enero: cuatro parados por minuto
Y Correa mete en la cárcel 3 años a ls directivos dl diario El Universo y multa d 40M $ por criticarle. Viva la libertad d prensa...
Aznar: "Espero q ya lo tengan claro quienes antes decían q no teníamos programa, y ahora dicen q es escandaloso q lo tengamos"
No es razonable que los que ganan por debajo de 53.000 euros al año paguen el 70% del ajuste. No es justo. #ajustazoPP
Piden que #Otegi sea absuelto porque se situó contra intereses de ETA y no tuvo juez imparcial en #Bateragune http://t.co/fcnK9jB2
@estherpalomera @pedroj_ramirez primer grave error de la vicepresidenta. Estas componendas no son presentables.
Manifiesto del PSOE a la huelga, intervenciones cortas y desde el escaño y aplausos del PP a la ministra Bañez http://t.co/mtOaUQyZ
La policía está registrando la Ciudad de las Artes y las Ciencias de Valencia dentro de las investigaciones sobre el caso Urdangarín.
Me está contando ahora mismo su larguísimo viaje y me doy cuenta de que, más que viajar, sólo ha ido de un sitio a otro.
Descaro total: #Urdangarín negoció contratos con dirigentes del Gobierno balear en el Palacio de Marivent http://t.co/5TBl4xqQ
La Justicia dirá si el alcalde de Santiago defraudó a hacienda  http://t.co/i8cgGLUO A mi lo q me llama la atención es q tenga una promotora
"lo que no nos dan las personas, nos lo dan los perros". Visto y oído en Noticias de A3. La bomba.
Alonso (@PSOE) anima a Rajoy a que "dé la cara" (como el Pte. dijo ayer) y suba a la tribuna del Congreso a defender los recortes
El Gobierno impone reducción de más del 60 por ciento a retribuciones d bancos y cajas intervenidas o con ayudas públicas
Para esto no hay @PepeGrinan ?  "Problemas presupuestarios frenan el desmantelamiento de Los Asperones" http://t.co/BBetl38n via @elmundoes
La política de comunicación del Gobierno: explicaciones para los mercados, decretos ley para los ciudadanos.
Hay Pte Portavoz, Portavoz adjunto e incluso portavoz rotatorio, y los he desempeñado. El portavoz 4 o 5 no existe en Cortes.  Diputado sí
... y preguntamos en @13tv_AlDia ¿ha sido sometido #Camps a un proceso d linchamiento x el 'caso d los trajes'? @PPopular @DHAM_13tv
Los planes de Rajoy sobre los impuestos recuerdan a su admirado Francisco Umbral: "como te digo una cosa te digo la otra".
El swing no es la ausencia de ritmo sino la capacidad de modularlo e introducir desviaciones imprevistas e inspiradas. Se parece a la vida.
Ruth Porta pide que no haya paz para los malvados en el 'caso Semáforos' http://t.co/eIjxgUJ6 #Madrid
La renovación d Rubalcaba y Chacón es incompatible con el silencio ante la ostentación en el choriceo d fondos públicos andaluces
Recorriendo #Andalucía me encuentro con muchas injusticias entre los municipios. No permitiré esta discriminación y ataque a los vecinos.
Ya han pasado a la hª #Zapatero y sus ministros como el peor presidente y equipo d gobierno d la democracia española #cincomillonesdeparados
Mi columna d mañana d Inter en @LARAZON_es "Frente a la decadencia" el partido del elefante elige al hombre q se medirá a #Obama
No queréis saber nada de memoria, menos para recortar derechos laborales, porque según vosotros son franquistas.
Margallo ha intervenido en el Senado. ha hablado de Gibraltar, Siria, servicio exterior y marca España. @TelediarioInter 20:30
RT+1: “@Jacob_Petrus: El anuncio decía "ANDROS, VUELVE EL HOMBRE". Hoy toca decir "ANTICICLÓN, VUELVE EL ABURRIMIENTO".”
Cae la prima de riesgo 2,36%, se sitúa en los 356 puntos
cuántos muertos hacen falta para que la libertad llegue por fin a Cuba? tremendo...
La Policía detiene a un hombre de 33 años que abusaba de su hijastra, grababa imágenes y las distribuía por Internet. ¡Pedazo de cafre!!!!!
En @Semanaldigital .. algunas ideas para defender nuestra democracia y a las víctimas del terrorismo http://t.co/76elPUPM @_AVT_
@PabloAIglesias @mcnultyrulez nadie habla de callarse, mira twitter. Pero que el Gobierno proteste oficialmente? Por un gag del guiñol? Ay
Rajoy habló de TV y prometió ley de transparencia, no citó el canon ni reforma de la propiedad intelectual de su programa...
Es increíble que usen así el término "nazi". Demuestra tantas cosas..!
abc.es: Microsoft quiere aniquilar Internet Explorer 6 con una actualización masiva http://t.co/NqdsMGmN
Una investigación vincula la comida basura con un riesgo elevado de depresión http://t.co/NvYnnAVs via @elmundoes @malagasana
Sabía de que hablaba...RT @interfilosofia: «El nacionalismo es una enfermedad infantil. Es el sarampión de la humanidad». Albert Einstein.
"Para entenderme hace falta amar los puzzles" (Bob Dylan)
"Si decimos primarias, hacemos primarias. Si decimos cambio, hacemos cambio". Golpe doble a Rubalcaba.
@sanchez_sonia en este asunto, por más que algunos discrepen, los datos cantan. No ha habido igualdad hasta que se ha forzado, y aun es poca
¿Será suficiente el banco malo dotado con 100.000 euros?, ¿comenzará a fluir el crédito? @TelediarioInter 20:30
Las cinco grandes mentiras de la reforma laboral http://t.co/J02HacsU
En La Razón son unos cachondos.Titulan: El PSOE ganó en pueblos de la corrupción.Que recuerde no dijeron: PP ganó en CCAA de la corrupción.
Lucha contra el absentismo laboral injustificado. #investidura
“@PITYMQ: @David_Busta Tu mujer tiene twitter?es que la estoy buscando y me aparecen varias” NO TIENE;-)
El propio Zaplana niega que vaya a dirigir RTVE. Era divertido, pero, según él, no tiene fundamento. Lástima.
El #Gobierno eliminará mañana varias empresas públicas, esos entes que solo sirven para gastar dinero y contratar gente sin control
Ahora leyendo a muchos socialistas aquí decir que les da asco la justicia de España...Cuando no pueden manipular, desprecian a la justicia
Escandalizada con esta izquierda y la huelga general.
Bdías. La muerte en huelga de hambre de Wilman Villar subraya el horror de la dictadura. Rajoy debe castigar politicamete al castrismo.
Mientras Botella recorta las políticas contra el paro, Villaverde o Pte de Vallecas superan la media nacional.
Me reafirmo y asumo el riesgo
La diferencia entre los jefes de Gobierno de Alemania y España es que aquí van al supermercado,pero van sin fotógrafos http://t.co/NuO1vH6i
Según Rajoy, la subida del IRPF para una persona casada con 2 hijos q gane 200.000 euros supondrá pagar 700 euros más al mes (8.500 al año)
El tijeretazo sanitario de la Generalitat catalana dispara un 42% en un año las listas de espera. Ya hay 80.540 afectados. Mañana en @20m
Cambiar el miedo por esperanza en Andalucía http://t.co/BIuHXKVn
Repito: Simeone, dimisión, ya! #dichoqueda
Barrero, Psoe, ve ambiguo el informe de los letrados y tiene la impresión de que había una decisión política tomada.
Cámara A3 agredido en Barcelona en la manifestación de estudiantes.¡Cada vez q se agrede a un periodista se ataca a la libertad d expresión!
Último post de mi blog: Estrategia errada con Palestina  http://t.co/Cm7Pqj4Z
Alarte, castigado por la militancia, dimite de portavoz en Les Corts. El PSOE valenciano sufre ahora tricefalia: X. Puig Leire Pajín y Romeu
Cuando Rajoy habla de "detener la hemorragia de deudas soberanas", habla de Eurobonos o de medidas estrictas del déficit europeo?
Rubalcaba "no debe haber fondos públicos para ayudar a los bancos que gestionaron mal" #investidurarajoy
Me ha inquietado esta mañana la unanimidad de tantos artículos editoriales alabando el #discursodelrey A mí me decepcionó un poco.
De cómo Camps se puede convertir, de nuevo, en la pesadilla de Rajoy - Dos Palabras http://t.co/CSe7wAf8 vía @elconfidencial
JL: "La liberalización total de los horarios comerciales en #Madrid perjudicará a los pequeños comercios, que son el alma de los barrios"
#Chatas que acuden a TSQV creyéndose no sé qué y encima se ofenden.
Un F-18 estadounidense se estrella en una zona residencial en Virginia Beach, en el estado de Virginia (EE.UU.)
El poder se demuestra, no se anuncia: Andan los analistas conjeturando quién tiene poder y quién no en el PP, co... http://t.co/oAHltzJp
El gobierno frena los acercamientos; hasta aleja. ¿Se mantendrá firme el PP? @TelediarioInter 20:30
Báñez contesta a Llamazares que deje las movilizaciones porque eso no genera empleo. #Congreso
Alguien esta teniendo problemas con foursquare? A mi me pide logearme y no me deja entrar
Noticias de mucho miedo: Aumentan los casos de bruxismo debido al estrés que está provocando la crisis http://t.co/SMjPQQaq
El tono de la replica de Rajoy a Lara me da cien atadas.
Las Agencias de Calificación se forran con nuestra crisis y el fracaso de los ajustes. Son como los astrólogos y también como los buitres.
:-( Saludos! RT @anagmontojo @Tonicanto1 Colegio Público Santo Angel de la Guarda en Valencia. Bss!http://t.co/oUsKcL09
Gallardón en bucle: "y si fuera una sola mujer en España la q quisiera ser madre y no pudiera¿No tendriamos que defender ese derecho?
Se desatascó ... Qué caras el ministro! Pobre ....
Cierran una unidad de una central nuclear californiana por posible fuga (EFE)
