El primer tercio de la novela es interesante pero luego se  convierte en novelita rosa. Al principio es una persona que se aísla pero su intelecto está activo.
El mensaje del libro es muy bonito pero trillado. Lo leí por recomendación de algunas amigas. Más allá de eso no introduce nada nuevo y abusa de metáforas que ya se han escrito mucho. Es una opinión personal sin ánimo de herir susceptibilidades.
Discúlpenme, pero para mi no es de lo mejor, es un libro muy pesado, con muchos nombres repetidos. Fue un suplicio terminarlo, encima para no entenderlo del todo. Si tan solo no tuviese tanta repetición de nombres sería mas agradable, aunque creo que eso tiene mucho que ver con la historia.
¡Cualquier parecido con las mil y una noches es pura coincidencia!
Aunque muchos estarán en desacuerdo conmigo, creo que con un seis me paso, para mi gusto este libro enreda mucho y se hace pesado, quizás me esperaba mas de lo que realmente es, muy lioso  recalco.
Nunca me enganchó.
Ejemplo perfecto de libro sobrevalorado, El alquimista, no es solo una historia soporífera mal desarrollada, si no que resulta insultante que se le haya dado el estatus de “clásico contemporáneo”, si es que tal cosa puede en verdad existir.
Libro típico y tópico, es todo una sucesión novelada de frases bonitas y de moralejas. No es mi autor favorito
Es un buen libro, uno de los más leídos a escala mundial, aunque cuesta leerlo. Pero personalmente no entra entre mis libros favoritos.
Quizás sea por que cuando lo leí era muy jovencita, pero este libro no me gustó nada. Se me hizo tedioso y muy pesado. No le encontraba ningún sentido a la historia, ni una trama argumental fija con suficiente "chicha" como para engancharme.
El primer libro que leí completo. No está mal, pero no es mi estilo. No es un libro para todas las personas.
Qué flojito es el libro; qué flojito es "oh Dios Coelho"... y cuánta inversión en marketing. No me ha gustado nada de nada.
Muchas expectativas no alcanzadas, pero hay que leerlo para poder decir justificadamente que el llamado "realismo mágico" no me ha atrapado.
Sobrevalorado. Su intrincada genealogía me recuerda a las grandes novelas eslavas, con sus complicados nombres y sus apelativos para designar a los mismos, dando una vuelta de tuerca más para mantener en todo momento la atención del lector. Genera el lugar idílico de Macondo pero poco más.
Creo que es el único libro que he sido incapaz de terminar, y he leido bastante. me resultó una obra muy pesada, supongo que porque no llego a entender esa mezcla de realidad y surrealismo que crea, "realismo mágico" creo que se llama. No se, no me gustó nada, no lo recomendaría, muy aburrido.
Me esperaba mucho más de este libro. Tras leer otros libros de reflexión este me decepcionó bastante. Eso sí, muy sencillo de leer.
No me ha gustado, me he aburrido con la historia de la familia Buendía. Creo que algunos momentos son interesantes pero otros son pesados. Es un libro que sino te engancha desde el principio te costará leerlo.
Me quedé con un mal gusto porque realmente deseaba que me gustara, lo leí con todas las expectativas imaginables. La historia no me atrajo particularmente y el relato nunca me atrapó. Me pareció que se necesitaban muchas páginas para una descripción simple o para transmitir un hecho puntual. No discuto que debe ser una obra cumbre de la literatura, pero a mí no me conmovió ni me generó nada especial.
Parece un libro de autoayuda con moraleja, no me ha gustado, lo menos malo es que es muy corto.
Lo siento pero no pude acabarlo, al final mezclaba los personajes me resultó un auténtico rollazo
Salvo las historias de Mauricio Babilonia y la masacre de las bananeras, me pareció extremadamente tedioso. Gran parte del tiempo me sentí leyendo anécdotas sin trascendencia. Fue muchísimo menos de lo que esperaba. Debo confesar que, pese a que abandoné la práctica de terminar libros que no me gustan, este lo concluí porque sentía una especie de deuda emocional con esta obra, dado que en dos oportunidades durante mi infancia y adolescencia lo abandoné, habiendo este sido prestado por mi abuela, que ya falleció.
No  puedo creer q alla alguien q le pueda gustar este libro... Es un libro con demasiadas descripciones no te da la libertad q espero de un libro a la hora de leerlo no te deja imaginar practicamente nada  te da demaciados datos descriptivos.
El libro es una recopilación de gran ingenio, muy interesante, me encanta este libro.
Aburrido, tostón monumental. No se lo recomiendo ni a mí peor enemigo.
Tal vez mis expectativas eran muy altas después de haber escuchado comentarios tan positivos, el libro me pareció tedioso y de muy lento avance, simplemente no pude engancharme, algunas veces me perdía con el tantos nombres tan parecidos, tal vez lo leí en el momento equivocado, probare de nuevo en unos años.
Una popular opinión: Tediosa, farragosa, a veces ñoña, aburrida, rara... no se qué más calificativos utilizar, pero ninguno de ellos es positivo.
Lo bueno que tiene el libro es que se lee muy rápido y para pasar el rato está bien pero poco más.
Me resultó muy complicado, tanto nombre me perdía, eso hizo que no lo disfrutara.
Es un libro fácil de leer con buenos mensajes moralistas, aunque personalmente no me atrapo tanto.
Honestamente no entiendo que le ven a este libro, no me gustó en absoluto.
Todo mundo cree que este libro es bueno por que no lo entiende
Será una obras de la más valorada por los lectores pero a mí personalmente no me ha gustado nada. Me ha costado digerirla pero he aguantado hasta el final.
Auto ayuda. simplemente eso. Nada de valor literario.
Un libro decepcionante de uno de los autores más valorados de nuestro tiempo, no consiguió en ningún momento engancharme, literariamente hablando.
Me lo leí en algún tiempo y deseo volver a leerlo para retomar nuevamente la idea de su contenido, ya que los libros de este premio novel, también me fascinan.
Supongo que será un gran libro para los mas entendidos, pero creo que para el lector "normal" como me considero yo, es un poco espeso de leer.
Una fabula hecha libro. Como casi todos sus libros.
Personalmente me perece un buen libro, pero de difícil lectura. A veces no te mete en la historia porque las cosas ocurren demasiado deprisa y lo peor la cantidad de personajes todos llamados por los mismos nombres. No pasa del 6 bajo mi humilde opinión
Parece una novela mágica pero al final se queda en nada. Creo que no le supe sacar el partido a este libro que promete mucho y al final finaliza de forma inesperada y sin sentido
Empecé a leer este libro por ser un gran clásico que pensaba que había que leer. A pesar de empezarlo con muchas ganas, a medida que iba leyendo me costaba cada vez más engancharme a su trama, a sus personajes, a sus costumbres.... Se me hizo lento y pesado, aunque a pesar de todo eso, lo terminé.
El alquimista ha provocado en mi un gran conjunto de emocione, el leer cada frase desperto en mi un sentido de superacion personal, me ayudo a fortaleser mi personalidad y en la mayoria de los aspectos de mi vida
Me es imposible no asociar este libro con El Principito, tienen ambos consejos de vida muy importantes, que desde la inocencia y el misticismo hacen a uno reflexionar y encarar el día a día de manera positiva.
Lo siento pero no me gustó nada. Es muy lento y demasiado aburrido. La historia no me gusta y los nombres de los personajes hacen que te vuelvas loco.
Me ha costado mucho terminar este libro. He concluido que no me gusta la prosa de G.Márquez. Ya me ocurrió con "Crónica de una muerte anunciada" y pensé que no debía juzgar tan pronto. Entonces leí "Memoria de mis putas tristes". Tampoco me gustó. Decidí leer el libro del que todo el mundo habla y del que todo el mundo dice que es un "imprescindible": "Cien años de soledad". Decididamente, este escritor no me gusta. Me ha parecido demasiado fantástico, muy latino-americano, con un montón de personajes que dificultan enormemente la fluidez de la lectura. Aún así me lo he leído entero.
No me gustó, me resulto difícil de terminar.
Lo leí por la "fama" que le han dado, sin embargo, no cumplió mis expectativas, sin duda he leído mejores libros. Es muy confusa en los personajes y la trama no se me hizo muy buena.
Sinceramente no me gusta casi nada, desde luego que la historia es super peculiar, diferente de otros escritores, muy rico en vocabulario... Pero desde luego que creo que no leer nada mas de este escritor, tal vez no sea de mi gusto, simplemente.
Lo siento, nunca he podido terminar este libro. ¡Me aburre y no le encuentro la gracia!
Seré yo la nota discordante. La verdad es que la novela se me hizo muy tediosa. Una amalgama interminable de personajes que te hace perderte como un profesor nuevo que tiene que memorizar el nombre de 30 alumnos, con la particularidad de que casi todos se apellidan Buendía. Quizá el mayor atractivo sea cómo la novela va viajando a través del tiempo y se unen las historias. A mí, en lo personal, no me parece ni de lejos merecedora de la fama y el éxito que tuvo. Novela muy sobrevalorada.
La verdad es que con todas las expectativas que tenía en este libro normal que me haya decepcionado profundamente.
Leí este libro por las recomendaciones y su fama. Trata de un pastor que hace un largo viaje desde Andalucía a Egipto, siguiendo su historia personal, algo así como una meta en la vida. La historia me pareció demasiado simple. Los personajes insípidos. Quizás mis expectativas eran muy altas.
Vale la pena leerlo por lo que representa para la literatura. Pero no es el estilo que me gusta, me pareció tedioso, enredado, difícil de seguir. De todas maneras, se supone que sea así, ¿no? Algo maravilloso de este libro es que puede producir reacciones tan diferentes en la gente así que es interesante el simple hecho de saber si te gusta o no.
Diferente, desconcertante por momentos, hubieron veces durante la lectura tuve que cerrarlo e inspirar aire para poder poner en orden en mi cabeza lo que acababa de leer... no me dejó una sensación de satisfacción después de leerlo más bien fue un descanso. Comparto la opinión de otros comentarios respecto a que supongo que tampoco es mi tipo de lectura.
He pensado: que si todo estuviese predestinado, qué razón tendría la decisión en nuestra vida. Por ello te deja con un buen sazón en tu boca está  novela tan gustosa de muchos y no apreciada por otros. Como proeza, al final encuentres tu verdad.
Está bien. Pero quizá esperaba más de un libro tan leído y con tan buena crítica. Quizá sea que yo no lo entendí.
Yo también he leído mucho, mucho, y en mi opinión, el libro no pasa de ser original, entretenido y... por qué no? Absurdo. La verdad es que tratándose de un referente de la Literatura Latinoamericana y un clásico, esperaba mucho más. Me ha gustado, sí, pero me ha decepcionado un poco. Y por supuesto que no figura entre los mejores libros que he leído en mi vida. Hay obras desconocidas que lo superan.
El Alquimista de Paulo Coelho es uno de esos libros que llega a ti en el momento justo, cuando estás buscando respuestas o simplemente una chispa de inspiración. La historia sigue a Santiago, un joven pastor andaluz que deja todo atrás para seguir su "Leyenda Personal", una búsqueda que lo lleva por desiertos y tierras lejanas en busca de un tesoro, pero que termina siendo mucho más que eso.
Le doy un 6, no porque sea un libro mediocre; sino porque la temática no me llena. Tanta fantasía y magia no me emociona. Quitando esta matización, el libro es bueno; porque hace una crítica muy mordaz, pero sin ser una crítica ácida y amarga. Macondo es una metáfora del mundo. En su fundación no había poder o autoridad, religión ni ejército. Todo funcionaba a la perfección, sin ningún tipo de problemas. Los problemas aparecieron cuando el Gobierno envió a sus representantes, se instaló la Iglesia oficial. A partir de aquí, ya nunca existiría la paz y la concordia. El título creo, en mi modesta opinión, no es el correcto: Soledad se debería sustituir por la palabra Tristeza: ¡qué cosa más triste! También hay que criticar la utilización de nombres tan parecidos, dan lugar a confusión. El personaje que más me ha gustado es el de Úrsula, alrededor de ella gira toda la obra.
Un libro muy dinámico, rápido de leer, pero que me ha decepcionado; Coelho intenta dar un toque mágico y profundo a la obra, pero yo solo veo un cuento insulso y plano, con pinceladas bonitas en algún tramo de la obra.
Lo siento, no pude con él. Se me hizo pesadísimo, engorroso con tanto nombre... Tuve que dejar de leerlo durante un par de semanas y cuando quise volver se me hizo todavía más cuesta arriba. El primer libro que he dejado a medias.
Lleno de topicazos sobre descubrimiento personal. Completamente prescindible. Una pena que haya adquirido tanta fama e impulse a ser leído.
Un libro aburridisimo y muy enredoso, la verdad no lo recomiendo.
Una novela sobrevalorada, no hay un objetivo claro, no tiene una estructura, una base, es una novela sin rumbo, con muchos personajes y eso la vuelve lenta, para mi gusto no es interesante, no aprendes algo nuevo, no te deja una enseñanza, no te deja con un buen sabor, cuando te vas adentrando en su lectura lo que quieres es terminar para acabar rápido, y empezar a leer otro libro, solo para no dejarlo inconcluso.
Una obra cumbre de la literatura universal.
Aveces la vida es mas simple de lo que parece.... el mensaje es transmitido a través de la fantasía, cuando en el mundo real no es necesaria la fantasía para escuchar a tu corazón........destaca el papel del ser humano enfundado cómo siempre en la Ambición, por encima de todo.... hasta del amor
Un libro pésimo, pretencioso y que no aporta nada al amplio tema de la alquimia, barato y mal escrito, me da vergüenza cómo la gente idolatra este libro. Cursi, incoherente, sin gota de humor, predecible, estúpido, ridículo, patético, vacío, superficial (y muchos más) son los nombres que pudo haber tenido el libro, en fin básico. Si me drogo alguna vez, no creo que causaría a tanto daño a mis capacidades mentales como lo hizo Paulo Coehlo.
Me dio mucha dificultad leerlo. Es posible que una segunda lectura me ayude a apreciar su importancia. En ésta primera no me logré enganchar.
Me gusta la forma de escribir de Gabriel García Márquez. Sin embargo esté libro que quizás lo empecé con muchas expectativas, me ha resultado aburrido y pesado. Aún así llegué hasta el final con intención de poder asombrarme pero sin embargo me decepciono más.  En definitiva, una historia sin pies ni cabeza, totalmente absurda y muy aburrida.
Considero que este libro está sobrevalorado. Si bien es un bonito cuento cuyas metáforas pretenden que el lector llegue por sí mismo a alcanzar la verdadera alquimia de la vida, no alcanza el nivel del "Principito", en el que el autor parece haberse inspirado.
Llegué al libro con muchas expectativas, pero se trata de psicología barata. La narración es un pastiche New Age (y conste que me interesa el tema), pero este señor pretende darle al lector una serie de enseñanzas ocultistas que, para quien realmente las ha estudiado, son como café aguado. No hay verdadera sustancia ahí. En ocasiones, su "filosofía" tiene un infantilismo que da vergüenza ajena. Traté de leerme otros dos libros suyos y me ocurrió lo mismo. Sus "consejos" son asunto más que manido. Mi abuela hubiera podido dárselos a cualquier lector. Realmente no lo intento más. No es un autor que me interese en lo más mínimo
Me lo leí pensando que era otra clase de libro. No me gustan los libros de este tipo, pero este es entretenido y de fácil lectura.
Me he llevado una gran decepción con este libro, en ningún momento me engancho, lo termine de leer pensando que el siguiente capítulo sería más interesante, pero no. Le pongo un 5 por que me gusta como escribe G. García Márquez.
Me lo recomendaron varias personas, me lo imaginaba mucho mejor de lo que es. Algunas enseñanzas son buenas peor encuentro muy utopico al autor.
La idea es muy poco original (por no decir nada), se puede afirmar que es la versión extendida de un cuento, lo cual deja mucho que desear sobre el autor.
Lo tuve que leer de joven en el cole y lo pasé mal. No lo he disfrutado mucho más ahora de mayor. Se me ha hecho pesado y lento en muchos momentos aunque reconozco que quizá no sepa valorarlo como se merece. Hay que leerlo y entiendo que haya tanta discrepancia de criterio en su valoración.
Un libro que haya que leerlo tres veces para entenderlo es que aburre soberanamente, además sobre un tema nada original y donde aflora el sectarismo. Lo he regalado.
Es un libro que en principio me lo habían recomendado, y aunque lo leí cuando era chico no me pareció para nada extraordinario; es mas, hasta su moraleja es muy "básica". Hace poco leí Siddhartha de Hermann Hesse y la encontré sumamente parecida, salvo que esta última era mucho mas interesante y de mucho mayor nivel espiritual.
La presentación, el prefacio y el prólogo de este libro son muy importantes, en ello se habla de la alquimia y los alquimistas, y es un buen paso para entender el resto del libro. Todo la narración está llena de preciosas frases, muy altisonantes y pretenciosas, pero que no dejan de ser meras "palabras", a pesar de la rotundidad de las mismas, puedes estar de acuerdo o no con ellas. Es un libro que creo que a la mayoría de los lectores, o enamora o se detesta. En realidad a mí el libro me ha dejado indiferente.
Había oído mucho de este autor y me decidí a leer algo de él. Sin duda me sorprendió para bien: nunca dejes de perseguir tus sueños.
De los pocos libros que no he podido terminar de leer. No entiendo el por qué de su éxito. Es un libro que no me aporta nada ni me divierte.
Una historia simple pero linda, entretenida, llena de simbolismos, pero esperaba algo más, no cumplió mis expectativas.
Tenía  tantas expectativas con respecto a este libro que me dejó muy fría. A pesar de la riqueza de vocabulario y el estilo del autor, que me encanta, lo encontré algo aburrido y con muchos personajes con el mismo nombre que me liaron un poco.
Gabriel en este libro pone de manifiesto su calidad expresiva y su relación cotidiana con su entorno.
Concuerdo con muchos comentarios, muy sobre-valorado. Es una lectura rápida, fácil de leer, de consumir.
En mi opinión no es ni de lejos un buen libro. Fácil de leer, pero no deja de ser un libro de autoayuda, la historia no tuvo ningún gancho en mi, lo terminé porque era corto.
No me ha gustado y estoy siendo generoso con la valoración.De acuerdo que la prosa de Garcia Marquez es rica  , pero es lo único que salva a la novela, pues esta parece un culebrón interminable y un batiburrillo de nombres de personajes repetidos mezclados en una coctelera.Acabas el libro como lo empiezas, con la sensación de que no ha pasado absolutamente nada.Lo siento no me uno al carro del elogio.
No dudo de la excelente calidad literaria y de su rico vocabulario, así como de sus bellas frases para  explicar situaciones cotidianas y mágicas.
Lo siento pero se me atragantó y lo terminé a duras penas. Es sin duda lo peor que he leído de García Márquez.
Después de leer los comentarios y ver que es el segundo libro mejor valorado, me preocupa el no haber podido continuar con su lectura y dejarlo aparcado por un tiempo.
Desprecio el libro, y García Márquez es de los escritores que menos me gustan.  Me parece sobrevaloradísimo, y entre los escritores del boom, creo que se halla en una posición que no merece, cuando Cortázar y Vargas Llosa, desde mi punto de vista, han escrito libros muy superiores a éste.
Por mucho uno de los mejores libros que he leido en mi vida me inice en la lectura de literatura con el y Garcia Marquez se convirtio en uno de mis escritores favoritos, sin duda alguna la mejor narrativa que he leido, las descripciones de los ambientes son geniales, gracias a eso MACONDO se hizo inolvidable para quienes tuvimos el gusto de leer esta obra.
Según mi opinión está sobrevalorada (con toda humildad). Empieza bien pero luego la historia se complica con infinidad de personajes y situaciones absurdas.
Será porque me lo mandaron leer cuando estaba estudiando como parte del temario de clase y eso influirá en mi lectura, pero la verdad es que no lo encontré tan extraordinario como las críticas que hay por Internet podrían hacer suponer.
He intentado leerlo tres veces, y no he podido terminarlo, me parece aburridísimo.
para gustos los colores todos los comentarios son de 10 , pero a mi se me atraganto y ni lo pude terminar ,se ve que me pilló en muy mal momento lo volveré a intentar
Me lo leí porque mucha gente me lo recomendó y me pareció mucho menos de lo que dicen, me decepcionó un poco y no me aportó nada.
Lo leí hace años, y realmente no tengo el mejor de los recuerdos. Los buenos libros se recuerdan toda la vida.
Los libros son como casi todo en la vida y los hay para todos los gustos. Para ser sincero no me gusta mucho esta obra, me parece cansina y repetitiva. No me gusto hace años y ahora me había propuesto darle otra oportunidad y sigo sin poder digerirla.
Probablemente sea la novela mas sobrevalorada de la historia, es un relato confuso, repetitivo, cansino, y lleno de anécdotas sin sentido; aun así tiene un par de momentos brillantes que le suben la nota.
Seguro que tiene gran valor literario pero yo no he terminado de leer este relato lleno de anécdotas ingeniosas y disparatadas. Parece que esta obra es un cuadro repleto de brochazos superpuestos; cada uno de ellos tiene el mérito de la imaginación del autor pero creo que por la reiteración y la falta de un hilo argumental pierde el interés. Los personajes: Arcadio, José Arcadio, Aureliano... de las distintas generaciones de los colonos de Macondo se repiten y confunden.
Micro indiscreto y Rajoy: "la laboral me va a costar un huelga"
A las 3 en @A3noticias, se reabre el debate sobre el copago en la sanidad pública. Cataluña cobrará un euro por receta
La amenaza de la intervención es como la de los bárbaros. Se trata d inocular el miedo y de justificar los ajustes y la política excepción.
El filósofo Marc Crépon ha publicado un libro sobre una evidencia que a menudo olvidamos: hay ideas que matan.
Andalucía en la encrucijada. "Las manos están vacías pero las manos son vuestras". Galeano. Tenéis el poder. Rebelaos frente a los mercados.
Montoro explica q la subida de impuestos será progresiva. desaparecerá en 2013. Va del 0,75 para el primer escalón del IRPF hacia arriba.
Montoro,MºHacienda hablará con los consejeros d economía PP,sobre los ajustes presupuestarios para el Consejo d Politica Fiscal y Financiera
Despertarse antes de las 7 fijo que es ilegal. Buenos días, delincuentes.
Al enviar 1 mensaje aparece Error: prohibido. Esto q es????
Covergència,después de su congreso,ha marcado claro su objetivo: llevar a Cataluña al conflicto social desde la insumisión d coche oficial
Floriano le ha estropeado la rueda de prensa a Rubalcaba: deberá derivar el mantra del fantasma del copago a la descoordinación. Migajas
enough today.... dos huelgas más como ésta y unos cuantos somos hombres muertos!!... mañana estaré a las 13.30h en @mananascuatro
Sabemos que el @gpsoeasamblea no tiene líder,lo que no sabíamos es que no tienen educación.Qué faltas de respeto interrumpiendo todo el rato
Irene Villa: ""El aborto no es un derecho de la mujer; es un martirio". @TelediarioInter 20:30
Dicen que les "faltamos al respeto" ¿Qué os parece? Los abertzales contra EL MUNDO  vÃ­a @elmundo_orbyt http://t.co/KSd0AwHf
Bdías. La conducta de la policía francesa sigue siendo de manual: 30 horas ya de desgaste para intentar coger a Merah vivo.
Que cada uno haga lo que quiera con la huelga pero por favor, que sea en paz y sin vandalismo ni violencia
El comisionado para las víctimas del Gobierno vasco ya ha citado para una reunión a Voces contra el Terrorismo. Loza se verá con Alcaraz
Es cierto que junto a la antipática subida de impuestos se ha aprobado un recorte de gasto de 9 mil mill. La clave estará en las reformas.
Malas noticias para los autónomos y pymes. http://t.co/EFB1tmZB
La huelga en España ocupa portadas en ediciones digitales de periódicos internacionales - http://t.co/4wemLwtC
Cualquier químico puede ser tóxico si se come bebe o absorbe en exceso, es el significado de la dosis y el veneno q ha dicho chacon hoy
#forumeuropa @pacodelatorrep " en España se ha reaccionado tarde respecto a la crisis"
Salgado: "Es imposible estar satisfecha con esa cifra de paro, es lo más duro que nos ha tocado vivir, sobre todo" para los parados
Otra de puertas abiertas. Una paisana de Bono le dice lo guapo que está aunque no va a enamorarse. La amiga:' lo que le faltaba al hombre'.
Sabíais que #Griñan ha generado una deuda de casi 700 millones de euros en las empresas publicas se la Junta de Andalucía ? #elcambioandaluz
El objetivo de déficit del 5,8% este año y el empeño en mantener el 3% en 2013 siguen suponiendo un recorte durísimo y más recesión.
Rubalcaba y Rajoy: el primero, discurso de altura que pone a España en el centro de sus prioridades; el segundo: vaguedad tras vaguedad
dice @PepeGrinan que @javierarenas_pp hace situacionismo, y el que hace? caciquismo puro y duro #arenaspresidente
En la #C_A_2012 "La reforma laboral propone despedir barato a los mayores para contratar en precario a los jóvenes"
Sembrar dudas sobre la autoría del 11M, para negar su derrota electoral, mientras se desprecia a las familias de las víctimas, es vergonzoso
Guardiola: más madera que es la guerra. 'Si no fuéramos finalistas, se hubiera jugado en el Bernabéu' http://t.co/28a7ks3X
El presidente de Hungría dimite por lo mismo que el ex ministro de Defensa alemán Guttenberg (el guapo), por copiar. http://t.co/W7GvtTyI
Yo no me alegro (ni brindo con champán) cuando el Supremo determina que un juez es un prevaricador.
De qué cosas tiene la política o cómo un enemigo común puede convertir en aliadas a dos mujeres que no se soportaban...
#RbcbenAlmería "Andalucía demuestra la salida justa d la crisis, combinar austeridad, esfuerzos a los q + tienen y estímulos al crecimiento"
Hoy es un diA triste, según parece me quedo sin la dirección genral de paradores!!! @jmsoria hahahahahahahahah
ETA, el negocio del miedo; por Carlos García - LARAZON.ES en  http://t.co/YdBABNPm vía @larazon_es
Cascos adelanta y convoca elecciones en Asturias para el 25 de marzo. Es decir, andaluzas y asturianas.
Montoro urge a la Junta  a corregir la "desviación" del déficit en #Andalucía http://t.co/J6XEsxN1
El euro por receta en Catalunya es un atropello. 'Repago' indiscriminado, sin distinguir siquiera por renta o enfermedad crónica.
La acusación en la causa de los cobros pide hasta 5 años de cárcel para #garzon. Cuatro alternativas de pena diferentes http://t.co/NBs61In1
Os dejo mi artículo en LA GACETA de hoy: "Griñán, ere que ere" | Intereconomía | 736441 http://t.co/bytF2Z4R vía @intereconomia
La conclusión de nuestra interpelación sobre fondos de reactivación de comarcas mineras es que sólo se concluye lo que está ya en marcha.
Pues al Saler que me voy. El arroz ( mi debilidad) me está llamando. Puedo oírlo ..."veeeeeen....veeeeennn"
@Fgarea podemos crear el hashtag #marianonomellama para todos aquellos que esperan... y desesperan
En la cuenta 409 de la Cámara de Cuentas están las facturas al margen de los presupuestos y que no se han pagado=1700M euros #Andalucía
La otra cara de la moneda. El Príncipe subraya que su fundación actúa de forma 'honesta y transparente' http://t.co/dl41y2Fh
El Presidente de la Asamblea de Extremadura dice que debo abandonar el puesto  que contó con  casi 300.000 votos.
En  Castellano . Kissinger sober US China. Conflicto una option no una necesidad. Foreign affairs http://t.co/5RHeVPxQ
Lo de Garzón es una nueva causa general predeterminada. Y peor es que la haga el T Supremo en democracia, para vergüenza de los demócratas
Se han ido a huelga los parlamentarios socialistas, solo ha quedado Patxi López. Estamos levantando el país los demás. http://t.co/CAdSo8zF
Omnium, los que piden que se deje de pagar impuestos y viven de ellos http://t.co/FvjpauSt
Que no son 48.200 e....El Gobierno vasco gasta 125.066 euros en que @PatxiLopez  aprenda euskera http://t.co/EtBYQ9uo Que barbaridad ...
Disculpad por no haber podido contestar, llevo toda la mañana en modo 1.0 y con dolor de cabeza... Será este tiempo revuelto :-(
Gallardon anuncia modificación de la Ley Aido, quiere evitar la inflación de litigios y renovar en tc sin cuotas
RT@Ciutadans_Cs:@Albert_Rivera:¿Por qué estamos recortando servicios y no estamos haciendo reformas para evitar duplicidades administratvas?
RT “@jaconucris: Muere la defensora de los partos en casa mientras daba a luz en su hogar http://t.co/I8n8ejLd Si no hubiese hospitales...
ZP dimisión! Por subir los impuestos después de irse y obligar a Rajoy a rectificar y a darle la razón en lo del programa oculto del PP.
Dicen en la caverna q es una huelga política. Los mismos argumentos q en el franquismo: el régimen no hacía política, los demócratas, si.
Pobre Zapatero. Se queda sin calle en León.
Contigo, como siempre @danilozanomadri Las presiones del embajador de Venezuela, también desde Caracas, han dado resultado (en Público)
Los PGE, con 1.851 millones, triplican la inversión en Andalucía respecto a lo ejecutado en 2011 http://t.co/FskJcP1f
El único recorte concreto es la no renovación de funcionarios y las empresas públicas. ¿De ahí salen 16.500 millones (más los incentivos)?
Horror RT @MCrisSG: La ablación genital amenaza a miles de niñas inmigrantes en España - 20minutos.es http://t.co/QA5fVCD3 #Tremendo
La derecha, una vez en el poder, abre nuevas carpetas con el 11M y Amaiur, para ocultar su  impotencia ante la crisis económica y el paro.
Morenas se estrenará con las duras protestas de Rusia por el Escudo Antimisiles.
La burocracia bloquea la apertura de la casa de Miguel Hernández http://t.co/vWbBP8dE
....y la reforma laboral....
A las 3 en @A3noticias, Patxi López cree que no dar grupo parlamentario a Amaiur es una torpeza que “favorece su victimismo”
"@Deiox: enfermo mental" Hay que saber superar las coooosas: http://t.co/zRlOmt35
Con crecimiento del 0,7% en 2011 aumentó el paro según la EPA 570.000 personas. Con un decrecimiento del 1,5% en 2012 el paro + dramático.
Guindos acaba limitar los sueldos en cajas intervenidas o con ayudas. Implica recortes del 75% en lo que se llevan hoy algunos. Bravo.
Afortunadamente, los q destilan odio son minoría. La España democrática se ha hecho con gente como Fraga y Carrillo ¿Santos? No, hombres
Dentro de unos instantes, en La Brújula. Tragedia en Honduras.
“@amugonza: Habrá que leer la fundamentación de la sentencia en el caso Marta, pero a simple vista parece un despropósito incomprensible”
Se investiga si funcionarios del Ayuntamiento de #Madrid usaron recursos públicos para fines privados http://t.co/fMnVwAnl
Madrid centro a estas horas: Esto tiene de huelga lo que Lady Gaga de ursulina #orgulloesquirol
La encuesta de Canal Sur (que da al PP 52/55), ¿último servicio al PSOE o anuncio de una noche triste para Arenas/Rajoy?
Alucinante : acaba de decir la portavoz del @psoemalaga en el Ayuntamiento de @malaga que votara en contra de la reprobación por los #EREs
@SSantiagosegura qué palo, Santi.
Por cierto, Amaiur desembarca hoy en el Congreso. Junto a cargos de EA, herederos del brazo político de ETA. Infamia
Bruselas reprende a Rajoy por el déficit y pone como ejemplo a ZP. PSOE y PP entre recorte y recorte. Los obreros en su sitio: el paro.
Portada 'Público', jueves. La manipulación de Wert; víctimas franquismo en el Supremo; apoyo andaluz a Chacón. http://t.co/cxSQIXUI
. @antoniosanz " si los gobernantes andaluces tuviesen las manos limpias no le pedirían a la juez de los #EREs vacaciones electorales"
Jajajajajja la mierda del nuevo twitter locooooo me tiene......
SorayaRodriguez dice en tono distendido en breve encuentro con la prensa: "Aquí se viene a sufrir". #congreso
@Fgarea No, q entonces me llaman para q les cuente lo q se y no me dejan dormir tampoco a mi
Desmontando a Gallardón RT @caval100 Leire Pajín analiza la demagógica, incoherente e innecesaria reforma ley aborto http://t.co/AtIqV4mJ
Quiero enviar un fuerte abrazo a todas las familias q lo están pasando mal. Aunque ni lo lean ni les llegue no puedo evitar pensar en ellos
Y hay quienes denunciamos, quienes destapamos y perseguimos la corrupción, caiga quien caiga. #debateRTVA
Gobernar en Asturias esta complicado. Cae el apoyo a Cascos, sube ligeramente el PP, pierde 1 escaño el Psoe, aumenta IU y entra Upyd.
Ana Botella alcaldesa? de momento es TT....
Hoy en #Salvados están explicando cómo funciona la #Miedocracia. El dinero no ha desaparecido. Se mueve en la especulación financiera.
RT @LaVanguardia: Alemania coloca su deuda en el mercado sin pagar intereses http://t.co/K4hZt4Hz
Me quedo sin batería, y si ya juego con las gafas y el iPhone no me van a tomar en serio...Si no sobrevivo a esto, os quiero followercetes!
El Gobierno estudia que las rentas altas paguen los medicamentos http://t.co/l656H1UN via @abc_es
Diego Torres se niega a declarar por el caso Noos.Puede decir: Señoría Vd no me ha protegido mi derecho al honor,no ha guardado el sumario!
.@Pedro_Zerolo denuncia q el cierre centro Fuencarral deja sin servicio de fisioterapia a 2000 mayores
Jajaja.. Que malo eres RT @mamamarkus8: @AlejandroSanz hola Ale soy Markus, te doy un tip para el (cont) http://t.co/VWlITgej
