La presentación, el prefacio y el prólogo de este libro son muy importantes, en ello se habla de la alquimia y los alquimistas, y es un buen paso para entender el resto del libro. Todo la narración está llena de preciosas frases, muy altisonantes y pretenciosas, pero que no dejan de ser meras "palabras", a pesar de la rotundidad de las mismas, puedes estar de acuerdo o no con ellas. Es un libro que creo que a la mayoría de los lectores, o enamora o se detesta. En realidad a mí el libro me ha dejado indiferente.
Si me dejo guiar, aún continúo en la búsqueda de mi mahtub. “Una novela sobre los sueños y el destino“, la cosa tampoco pretende engañar a nadie.
Lo siento pero no me gustó nada. Es muy lento y demasiado aburrido. La historia no me gusta y los nombres de los personajes hacen que te vuelvas loco.
De los pocos libros que no he podido terminar de leer. No entiendo el por qué de su éxito. Es un libro que no me aporta nada ni me divierte.
Es un libro que trata sobre temas profundos, pero no llegué a entenderlo más allá del viaje espiritual que hace el protagonista.
La verdad es que con todas las expectativas que tenía en este libro normal que me haya decepcionado profundamente.
Lo tuve que leer de joven en el cole y lo pasé mal. No lo he disfrutado mucho más ahora de mayor. Se me ha hecho pesado y lento en muchos momentos aunque reconozco que quizá no sepa valorarlo como se merece. Hay que leerlo y entiendo que haya tanta discrepancia de criterio en su valoración.
Tal vez mis expectativas eran muy altas después de haber escuchado comentarios tan positivos, el libro me pareció tedioso y de muy lento avance, simplemente no pude engancharme, algunas veces me perdía con el tantos nombres tan parecidos, tal vez lo leí en el momento equivocado, probare de nuevo en unos años.
Sinceramente no me gusta casi nada, desde luego que la historia es super peculiar, diferente de otros escritores, muy rico en vocabulario... Pero desde luego que creo que no leer nada mas de este escritor, tal vez no sea de mi gusto, simplemente.
Seré yo la nota discordante. La verdad es que la novela se me hizo muy tediosa. Una amalgama interminable de personajes que te hace perderte como un profesor nuevo que tiene que memorizar el nombre de 30 alumnos, con la particularidad de que casi todos se apellidan Buendía. Quizá el mayor atractivo sea cómo la novela va viajando a través del tiempo y se unen las historias. A mí, en lo personal, no me parece ni de lejos merecedora de la fama y el éxito que tuvo. Novela muy sobrevalorada.
Lleno de topicazos sobre descubrimiento personal. Completamente prescindible. Una pena que haya adquirido tanta fama e impulse a ser leído.
Una popular opinión: Tediosa, farragosa, a veces ñoña, aburrida, rara... no se qué más calificativos utilizar, pero ninguno de ellos es positivo.
Le doy un 6, no porque sea un libro mediocre; sino porque la temática no me llena. Tanta fantasía y magia no me emociona. Quitando esta matización, el libro es bueno; porque hace una crítica muy mordaz, pero sin ser una crítica ácida y amarga. Macondo es una metáfora del mundo. En su fundación no había poder o autoridad, religión ni ejército. Todo funcionaba a la perfección, sin ningún tipo de problemas. Los problemas aparecieron cuando el Gobierno envió a sus representantes, se instaló la Iglesia oficial. A partir de aquí, ya nunca existiría la paz y la concordia. El título creo, en mi modesta opinión, no es el correcto: Soledad se debería sustituir por la palabra Tristeza: ¡qué cosa más triste! También hay que criticar la utilización de nombres tan parecidos, dan lugar a confusión. El personaje que más me ha gustado es el de Úrsula, alrededor de ella gira toda la obra.
Creo que es el único libro que he sido incapaz de terminar, y he leido bastante. me resultó una obra muy pesada, supongo que porque no llego a entender esa mezcla de realidad y surrealismo que crea, "realismo mágico" creo que se llama. No se, no me gustó nada, no lo recomendaría, muy aburrido.
Bueno.., las expectativas que tenía sobre el libro no se cumplieron. Se lee fácil pero no te atrapa.
Una obra cumbre de la literatura universal.
Primer libro que leo de Coelho y la verdad me pareció malo y con una narrativa un tanto infantil.  Todavía voy a leer un par de libros de él a ver si sigo o los descarto definitivamente.
Por mucho uno de los mejores libros que he leido en mi vida me inice en la lectura de literatura con el y Garcia Marquez se convirtio en uno de mis escritores favoritos, sin duda alguna la mejor narrativa que he leido, las descripciones de los ambientes son geniales, gracias a eso MACONDO se hizo inolvidable para quienes tuvimos el gusto de leer esta obra.
Sencillo y rápido, pero nada novedoso. Muy sobrevalorado, Coehlo tiene mejores.
Después de leer los comentarios y ver que es el segundo libro mejor valorado, me preocupa el no haber podido continuar con su lectura y dejarlo aparcado por un tiempo.
Un libro decepcionante de uno de los autores más valorados de nuestro tiempo, no consiguió en ningún momento engancharme, literariamente hablando.
Muchas expectativas no alcanzadas, pero hay que leerlo para poder decir justificadamente que el llamado "realismo mágico" no me ha atrapado.
Gabriel en este libro pone de manifiesto su calidad expresiva y su relación cotidiana con su entorno.
Me he llevado una gran decepción con este libro, en ningún momento me engancho, lo termine de leer pensando que el siguiente capítulo sería más interesante, pero no. Le pongo un 5 por que me gusta como escribe G. García Márquez.
El libro en sí está bien. Pero lo considero muy mediocre. La trama es demasiado apresurada, y eso me hace perder interés. Está bien que toque temas que se eluden con frecuencia. Pero para mí, era un puñado de incoherencias. He escuchado maravillas de Coelho, y realmente este libro me decepcionó.
De mi total desagrado. Paulo Cohelo cae en el erro de intentar convertir una fabula en una novela con una moraleja que raya con lo ridículo.
Es un buen libro, uno de los más leídos a escala mundial, aunque cuesta leerlo. Pero personalmente no entra entre mis libros favoritos.
Me quedé con un mal gusto porque realmente deseaba que me gustara, lo leí con todas las expectativas imaginables. La historia no me atrajo particularmente y el relato nunca me atrapó. Me pareció que se necesitaban muchas páginas para una descripción simple o para transmitir un hecho puntual. No discuto que debe ser una obra cumbre de la literatura, pero a mí no me conmovió ni me generó nada especial.
Se deja leer, ameno y digerible. Por lo demás un libro de superación con aire de novelita sencilla, Paulo Coello.
Es un libro de motivación personal, que a mi parecer deja mucho que desear.
Ejemplo perfecto de libro sobrevalorado, El alquimista, no es solo una historia soporífera mal desarrollada, si no que resulta insultante que se le haya dado el estatus de “clásico contemporáneo”, si es que tal cosa puede en verdad existir.
Será una obras de la más valorada por los lectores pero a mí personalmente no me ha gustado nada. Me ha costado digerirla pero he aguantado hasta el final.
Se puede terminar porque es corto y de fácil lectura, pero no merece estar entre los mejor valorados. Según mi modo de ver, hay demasiados libros mejores que este.
Otra inmundicia literaria. Un libro pestilente que parece narrado por un niño. No logro comprender por qué vende tanto, ni tampoco por qué se considera literatura.
No dudo de la excelente calidad literaria y de su rico vocabulario, así como de sus bellas frases para  explicar situaciones cotidianas y mágicas.
Sobrevalorado. Su intrincada genealogía me recuerda a las grandes novelas eslavas, con sus complicados nombres y sus apelativos para designar a los mismos, dando una vuelta de tuerca más para mantener en todo momento la atención del lector. Genera el lugar idílico de Macondo pero poco más.
Libro para reflexionar casi de autoayuda, pero nada del otro mundo.
Una historia simple pero linda, entretenida, llena de simbolismos, pero esperaba algo más, no cumplió mis expectativas.
Me es imposible no asociar este libro con El Principito, tienen ambos consejos de vida muy importantes, que desde la inocencia y el misticismo hacen a uno reflexionar y encarar el día a día de manera positiva.
Tenía  tantas expectativas con respecto a este libro que me dejó muy fría. A pesar de la riqueza de vocabulario y el estilo del autor, que me encanta, lo encontré algo aburrido y con muchos personajes con el mismo nombre que me liaron un poco.
