Pobre Zapatero. Se queda sin calle en León.
Contigo, como siempre @danilozanomadri Las presiones del embajador de Venezuela, también desde Caracas, han dado resultado (en Público)
Los PGE, con 1.851 millones, triplican la inversión en Andalucía respecto a lo ejecutado en 2011 http://t.co/FskJcP1f
El único recorte concreto es la no renovación de funcionarios y las empresas públicas. ¿De ahí salen 16.500 millones (más los incentivos)?
Horror RT @MCrisSG: La ablación genital amenaza a miles de niñas inmigrantes en España - 20minutos.es http://t.co/QA5fVCD3 #Tremendo
La derecha, una vez en el poder, abre nuevas carpetas con el 11M y Amaiur, para ocultar su  impotencia ante la crisis económica y el paro.
Morenas se estrenará con las duras protestas de Rusia por el Escudo Antimisiles.
La burocracia bloquea la apertura de la casa de Miguel Hernández http://t.co/vWbBP8dE
....y la reforma laboral....
A las 3 en @A3noticias, Patxi López cree que no dar grupo parlamentario a Amaiur es una torpeza que “favorece su victimismo”
"@Deiox: enfermo mental" Hay que saber superar las coooosas: http://t.co/zRlOmt35
Con crecimiento del 0,7% en 2011 aumentó el paro según la EPA 570.000 personas. Con un decrecimiento del 1,5% en 2012 el paro + dramático.
Guindos acaba limitar los sueldos en cajas intervenidas o con ayudas. Implica recortes del 75% en lo que se llevan hoy algunos. Bravo.
Afortunadamente, los q destilan odio son minoría. La España democrática se ha hecho con gente como Fraga y Carrillo ¿Santos? No, hombres
Dentro de unos instantes, en La Brújula. Tragedia en Honduras.
“@amugonza: Habrá que leer la fundamentación de la sentencia en el caso Marta, pero a simple vista parece un despropósito incomprensible”
Se investiga si funcionarios del Ayuntamiento de #Madrid usaron recursos públicos para fines privados http://t.co/fMnVwAnl
Madrid centro a estas horas: Esto tiene de huelga lo que Lady Gaga de ursulina #orgulloesquirol
La encuesta de Canal Sur (que da al PP 52/55), ¿último servicio al PSOE o anuncio de una noche triste para Arenas/Rajoy?
Alucinante : acaba de decir la portavoz del @psoemalaga en el Ayuntamiento de @malaga que votara en contra de la reprobación por los #EREs
@SSantiagosegura qué palo, Santi.
Por cierto, Amaiur desembarca hoy en el Congreso. Junto a cargos de EA, herederos del brazo político de ETA. Infamia
Bruselas reprende a Rajoy por el déficit y pone como ejemplo a ZP. PSOE y PP entre recorte y recorte. Los obreros en su sitio: el paro.
Portada 'Público', jueves. La manipulación de Wert; víctimas franquismo en el Supremo; apoyo andaluz a Chacón. http://t.co/cxSQIXUI
. @antoniosanz " si los gobernantes andaluces tuviesen las manos limpias no le pedirían a la juez de los #EREs vacaciones electorales"
Jajajajajja la mierda del nuevo twitter locooooo me tiene......
SorayaRodriguez dice en tono distendido en breve encuentro con la prensa: "Aquí se viene a sufrir". #congreso
@Fgarea No, q entonces me llaman para q les cuente lo q se y no me dejan dormir tampoco a mi
Desmontando a Gallardón RT @caval100 Leire Pajín analiza la demagógica, incoherente e innecesaria reforma ley aborto http://t.co/AtIqV4mJ
Quiero enviar un fuerte abrazo a todas las familias q lo están pasando mal. Aunque ni lo lean ni les llegue no puedo evitar pensar en ellos
Y hay quienes denunciamos, quienes destapamos y perseguimos la corrupción, caiga quien caiga. #debateRTVA
Gobernar en Asturias esta complicado. Cae el apoyo a Cascos, sube ligeramente el PP, pierde 1 escaño el Psoe, aumenta IU y entra Upyd.
Ana Botella alcaldesa? de momento es TT....
Hoy en #Salvados están explicando cómo funciona la #Miedocracia. El dinero no ha desaparecido. Se mueve en la especulación financiera.
RT @LaVanguardia: Alemania coloca su deuda en el mercado sin pagar intereses http://t.co/K4hZt4Hz
Me quedo sin batería, y si ya juego con las gafas y el iPhone no me van a tomar en serio...Si no sobrevivo a esto, os quiero followercetes!
El Gobierno estudia que las rentas altas paguen los medicamentos http://t.co/l656H1UN via @abc_es
Diego Torres se niega a declarar por el caso Noos.Puede decir: Señoría Vd no me ha protegido mi derecho al honor,no ha guardado el sumario!
.@Pedro_Zerolo denuncia q el cierre centro Fuencarral deja sin servicio de fisioterapia a 2000 mayores
Jajaja.. Que malo eres RT @mamamarkus8: @AlejandroSanz hola Ale soy Markus, te doy un tip para el (cont) http://t.co/VWlITgej
