Quizás sea por que cuando lo leí era muy jovencita, pero este libro no me gustó nada. Se me hizo tedioso y muy pesado. No le encontraba ningún sentido a la historia, ni una trama argumental fija con suficiente "chicha" como para engancharme.
Es extraño este libro. O tiene unas notas excelentes o muy discretas; o gusta mucho o no gusta nada. No veo mucho término medio. En mi opinión lo bueno de la historia es que es dinámica, se lee bien y es entretenida. Pero no le encuentro mucho más... Quizás necesite varias lecturas y dependiendo del estado de ánimo del momento te dirá más o menos, pero a día de hoy no me ha dicho nada.
El primer tercio de la novela es interesante pero luego se  convierte en novelita rosa. Al principio es una persona que se aísla pero su intelecto está activo.
Insoportable trama inverosímil pseduoespiritualista empapada de new age.  La parte que relata el paso del Estrecho es especialmente indocumentada.
para gustos los colores todos los comentarios son de 10 , pero a mi se me atraganto y ni lo pude terminar ,se ve que me pilló en muy mal momento lo volveré a intentar
Lo siento pero se me atragantó y lo terminé a duras penas. Es sin duda lo peor que he leído de García Márquez.
Flojito libro lleno de conclusiones facilonas y a veces infantiles. El  la típica obra que parece cargada de verdades y enseñanzas cuando a mi juicio no hay sino fachada y poco más. Es una formula ya antes utilizada por otros autores que han conseguido mejores resultados (Richard Bach por ejemplo). Lo encontré especialmente pesadito. Una obra para conocer su argumento y estar al día pero poco más.
No acostumbro este tipo de libros, sin embargo, me lo recomendaron y lo leí con mucho esfuerzo porque no me gusto. No me aportó nada.
Yo también he leído mucho, mucho, y en mi opinión, el libro no pasa de ser original, entretenido y... por qué no? Absurdo. La verdad es que tratándose de un referente de la Literatura Latinoamericana y un clásico, esperaba mucho más. Me ha gustado, sí, pero me ha decepcionado un poco. Y por supuesto que no figura entre los mejores libros que he leído en mi vida. Hay obras desconocidas que lo superan.
Empecé a leer este libro por ser un gran clásico que pensaba que había que leer. A pesar de empezarlo con muchas ganas, a medida que iba leyendo me costaba cada vez más engancharme a su trama, a sus personajes, a sus costumbres.... Se me hizo lento y pesado, aunque a pesar de todo eso, lo terminé.
Aveces la vida es mas simple de lo que parece.... el mensaje es transmitido a través de la fantasía, cuando en el mundo real no es necesaria la fantasía para escuchar a tu corazón........destaca el papel del ser humano enfundado cómo siempre en la Ambición, por encima de todo.... hasta del amor
Lo leí por su fama, pero no logré conectar con el texto en ningún momento, ni identificarme con sus personajes, me pareció un cuento más bien simplista, yo esperaba mucho más del libro.
Un libro aburridisimo y muy enredoso, la verdad no lo recomiendo.
Diferente, desconcertante por momentos, hubieron veces durante la lectura tuve que cerrarlo e inspirar aire para poder poner en orden en mi cabeza lo que acababa de leer... no me dejó una sensación de satisfacción después de leerlo más bien fue un descanso. Comparto la opinión de otros comentarios respecto a que supongo que tampoco es mi tipo de lectura.
Discúlpenme, pero para mi no es de lo mejor, es un libro muy pesado, con muchos nombres repetidos. Fue un suplicio terminarlo, encima para no entenderlo del todo. Si tan solo no tuviese tanta repetición de nombres sería mas agradable, aunque creo que eso tiene mucho que ver con la historia.
Me decepcionó mucho esta obra, pretende ser profunda y sus reflexiones parecen copiadas de "El Principito" solo que sin ese encanto y esa dulzura. Para nada original y bastante aburrida.
Me gusta la forma de escribir de Gabriel García Márquez. Sin embargo esté libro que quizás lo empecé con muchas expectativas, me ha resultado aburrido y pesado. Aún así llegué hasta el final con intención de poder asombrarme pero sin embargo me decepciono más.  En definitiva, una historia sin pies ni cabeza, totalmente absurda y muy aburrida.
Desprecio el libro, y García Márquez es de los escritores que menos me gustan.  Me parece sobrevaloradísimo, y entre los escritores del boom, creo que se halla en una posición que no merece, cuando Cortázar y Vargas Llosa, desde mi punto de vista, han escrito libros muy superiores a éste.
Honestamente me di una tremenda aburrida con este libro. No sé qué le acaba de encontrar alguna gente a este autor. Lo que dice es esoterismo barato: una enseñanza pasada por agua de maestros anteriores que ya han dicho lo mismo que él hace un siglo... y con mucha más enjundia
Honestamente no entiendo que le ven a este libro, no me gustó en absoluto.
Una novela sobrevalorada, no hay un objetivo claro, no tiene una estructura, una base, es una novela sin rumbo, con muchos personajes y eso la vuelve lenta, para mi gusto no es interesante, no aprendes algo nuevo, no te deja una enseñanza, no te deja con un buen sabor, cuando te vas adentrando en su lectura lo que quieres es terminar para acabar rápido, y empezar a leer otro libro, solo para no dejarlo inconcluso.
Probablemente sea la novela mas sobrevalorada de la historia, es un relato confuso, repetitivo, cansino, y lleno de anécdotas sin sentido; aun así tiene un par de momentos brillantes que le suben la nota.
Aburrido, tostón monumental. No se lo recomiendo ni a mí peor enemigo.
Vale la pena leerlo por lo que representa para la literatura. Pero no es el estilo que me gusta, me pareció tedioso, enredado, difícil de seguir. De todas maneras, se supone que sea así, ¿no? Algo maravilloso de este libro es que puede producir reacciones tan diferentes en la gente así que es interesante el simple hecho de saber si te gusta o no.
Lo siento, nunca he podido terminar este libro. ¡Me aburre y no le encuentro la gracia!
Todo mundo cree que este libro es bueno por que no lo entiende
Un libro de autoayuda sin mucho valor literario, creo que por el mensaje que quería transmitir podría haberlo hecho en la mitad de las páginas, sin la necesidad de todo ese contenido agregado que sin las habilidades de un gran escritor lo único que logra es hacer más pesada la historia.
No me ha gustado, me he aburrido con la historia de la familia Buendía. Creo que algunos momentos son interesantes pero otros son pesados. Es un libro que sino te engancha desde el principio te costará leerlo.
Aun sabiendo que se trata de una parábola, no me acabó de enganchar, tampoco me quedó claro que te aporta.
Lo leí por la "fama" que le han dado, sin embargo, no cumplió mis expectativas, sin duda he leído mejores libros. Es muy confusa en los personajes y la trama no se me hizo muy buena.
Me lo leí en algún tiempo y deseo volver a leerlo para retomar nuevamente la idea de su contenido, ya que los libros de este premio novel, también me fascinan.
Lo leí hace años, y realmente no tengo el mejor de los recuerdos. Los buenos libros se recuerdan toda la vida.
Me lo leí porque mucha gente me lo recomendó y me pareció mucho menos de lo que dicen, me decepcionó un poco y no me aportó nada.
Lo que más me ha gustado ha sido el escenario, ya que he leído muy pocas novelas situadas en África y, menos todavía, en el desierto del Sáhara. El mensaje de la historia también me ha gustado y el desenlace, si se analiza un poco, puede contener varias enseñanzas. Hacia el final del libro quizá abusa un poco de la imaginación, pero es que si buscas el típico libro con un argumento 100 % verosímil, directamente no te lo recomiendo. Se lee muy fácilmente.
Nunca me enganchó.
Un libro que haya que leerlo tres veces para entenderlo es que aburre soberanamente, además sobre un tema nada original y donde aflora el sectarismo. Lo he regalado.
Una sandez. De esos libros pretenciosos con grandilocuentes frases pseudofilosóficas que dan risa de puro ridículo. Me dejó tan 'atacao' que no he podido abordar otra obra de este señor y eso que no soy rencoroso. Tengo afortunadas referencias de que no me pierdo gran cosa.
Me dio mucha dificultad leerlo. Es posible que una segunda lectura me ayude a apreciar su importancia. En ésta primera no me logré enganchar.
Un libro bastante aburrido, demasiado filosófico y de los que cuestan terminar. No lo recomiendo
Aunque muchos estarán en desacuerdo conmigo, creo que con un seis me paso, para mi gusto este libro enreda mucho y se hace pesado, quizás me esperaba mas de lo que realmente es, muy lioso  recalco.
