La huelga en España ocupa portadas en ediciones digitales de periódicos internacionales - http://t.co/4wemLwtC
Cualquier químico puede ser tóxico si se come bebe o absorbe en exceso, es el significado de la dosis y el veneno q ha dicho chacon hoy
#forumeuropa @pacodelatorrep " en España se ha reaccionado tarde respecto a la crisis"
Salgado: "Es imposible estar satisfecha con esa cifra de paro, es lo más duro que nos ha tocado vivir, sobre todo" para los parados
Otra de puertas abiertas. Una paisana de Bono le dice lo guapo que está aunque no va a enamorarse. La amiga:' lo que le faltaba al hombre'.
Sabíais que #Griñan ha generado una deuda de casi 700 millones de euros en las empresas publicas se la Junta de Andalucía ? #elcambioandaluz
El objetivo de déficit del 5,8% este año y el empeño en mantener el 3% en 2013 siguen suponiendo un recorte durísimo y más recesión.
Rubalcaba y Rajoy: el primero, discurso de altura que pone a España en el centro de sus prioridades; el segundo: vaguedad tras vaguedad
dice @PepeGrinan que @javierarenas_pp hace situacionismo, y el que hace? caciquismo puro y duro #arenaspresidente
En la #C_A_2012 "La reforma laboral propone despedir barato a los mayores para contratar en precario a los jóvenes"
Sembrar dudas sobre la autoría del 11M, para negar su derrota electoral, mientras se desprecia a las familias de las víctimas, es vergonzoso
Guardiola: más madera que es la guerra. 'Si no fuéramos finalistas, se hubiera jugado en el Bernabéu' http://t.co/28a7ks3X
El presidente de Hungría dimite por lo mismo que el ex ministro de Defensa alemán Guttenberg (el guapo), por copiar. http://t.co/W7GvtTyI
Yo no me alegro (ni brindo con champán) cuando el Supremo determina que un juez es un prevaricador.
De qué cosas tiene la política o cómo un enemigo común puede convertir en aliadas a dos mujeres que no se soportaban...
#RbcbenAlmería "Andalucía demuestra la salida justa d la crisis, combinar austeridad, esfuerzos a los q + tienen y estímulos al crecimiento"
Hoy es un diA triste, según parece me quedo sin la dirección genral de paradores!!! @jmsoria hahahahahahahahah
ETA, el negocio del miedo; por Carlos García - LARAZON.ES en  http://t.co/YdBABNPm vía @larazon_es
Cascos adelanta y convoca elecciones en Asturias para el 25 de marzo. Es decir, andaluzas y asturianas.
Montoro urge a la Junta  a corregir la "desviación" del déficit en #Andalucía http://t.co/J6XEsxN1
El euro por receta en Catalunya es un atropello. 'Repago' indiscriminado, sin distinguir siquiera por renta o enfermedad crónica.
La acusación en la causa de los cobros pide hasta 5 años de cárcel para #garzon. Cuatro alternativas de pena diferentes http://t.co/NBs61In1
Os dejo mi artículo en LA GACETA de hoy: "Griñán, ere que ere" | Intereconomía | 736441 http://t.co/bytF2Z4R vía @intereconomia
La conclusión de nuestra interpelación sobre fondos de reactivación de comarcas mineras es que sólo se concluye lo que está ya en marcha.
Pues al Saler que me voy. El arroz ( mi debilidad) me está llamando. Puedo oírlo ..."veeeeeen....veeeeennn"
@Fgarea podemos crear el hashtag #marianonomellama para todos aquellos que esperan... y desesperan
En la cuenta 409 de la Cámara de Cuentas están las facturas al margen de los presupuestos y que no se han pagado=1700M euros #Andalucía
La otra cara de la moneda. El Príncipe subraya que su fundación actúa de forma 'honesta y transparente' http://t.co/dl41y2Fh
El Presidente de la Asamblea de Extremadura dice que debo abandonar el puesto  que contó con  casi 300.000 votos.
En  Castellano . Kissinger sober US China. Conflicto una option no una necesidad. Foreign affairs http://t.co/5RHeVPxQ
Lo de Garzón es una nueva causa general predeterminada. Y peor es que la haga el T Supremo en democracia, para vergüenza de los demócratas
Se han ido a huelga los parlamentarios socialistas, solo ha quedado Patxi López. Estamos levantando el país los demás. http://t.co/CAdSo8zF
Omnium, los que piden que se deje de pagar impuestos y viven de ellos http://t.co/FvjpauSt
Que no son 48.200 e....El Gobierno vasco gasta 125.066 euros en que @PatxiLopez  aprenda euskera http://t.co/EtBYQ9uo Que barbaridad ...
Disculpad por no haber podido contestar, llevo toda la mañana en modo 1.0 y con dolor de cabeza... Será este tiempo revuelto :-(
Gallardon anuncia modificación de la Ley Aido, quiere evitar la inflación de litigios y renovar en tc sin cuotas
RT@Ciutadans_Cs:@Albert_Rivera:¿Por qué estamos recortando servicios y no estamos haciendo reformas para evitar duplicidades administratvas?
RT “@jaconucris: Muere la defensora de los partos en casa mientras daba a luz en su hogar http://t.co/I8n8ejLd Si no hubiese hospitales...
ZP dimisión! Por subir los impuestos después de irse y obligar a Rajoy a rectificar y a darle la razón en lo del programa oculto del PP.
Dicen en la caverna q es una huelga política. Los mismos argumentos q en el franquismo: el régimen no hacía política, los demócratas, si.
