Honestamente no entiendo que le ven a este libro, no me gustó en absoluto.
Gabriel en este libro pone de manifiesto su calidad expresiva y su relación cotidiana con su entorno.
Una popular opinión: Tediosa, farragosa, a veces ñoña, aburrida, rara... no se qué más calificativos utilizar, pero ninguno de ellos es positivo. 
Un libro aburridisimo y muy enredoso, la verdad no lo recomiendo.
Me lo leí en algún tiempo y deseo volver a leerlo para retomar nuevamente la idea de su contenido, ya que los libros de este premio novel, también me fascinan.
Lo tuve que leer de joven en el cole y lo pasé mal. No lo he disfrutado mucho más ahora de mayor. Se me ha hecho pesado y lento en muchos momentos aunque reconozco que quizá no sepa valorarlo como se merece. Hay que leerlo y entiendo que haya tanta discrepancia de criterio en su valoración.
He pensado: que si todo estuviese predestinado, qué razón tendría la decisión en nuestra vida. Por ello te deja con un buen sazón en tu boca está  novela tan gustosa de muchos y no apreciada por otros. Como proeza, al final encuentres tu verdad.
Será una obras de la más valorada por los lectores pero a mí personalmente no me ha gustado nada. Me ha costado digerirla pero he aguantado hasta el final. 
Aburrido, tostón monumental. No se lo recomiendo ni a mí peor enemigo.
Todo mundo cree que este libro es bueno por que no lo entiende
He intentado leerlo tres veces, y no he podido terminarlo, me parece aburridísimo.
Seguro que tiene gran valor literario pero yo no he terminado de leer este relato lleno de anécdotas ingeniosas y disparatadas. Parece que esta obra es un cuadro repleto de brochazos superpuestos; cada uno de ellos tiene el mérito de la imaginación del autor pero creo que por la reiteración y la falta de un hilo argumental pierde el interés. Los personajes: Arcadio, José Arcadio, Aureliano... de las distintas generaciones de los colonos de Macondo se repiten y confunden.
Diferente, desconcertante por momentos, hubieron veces durante la lectura tuve que cerrarlo e inspirar aire para poder poner en orden en mi cabeza lo que acababa de leer... no me dejó una sensación de satisfacción después de leerlo más bien fue un descanso. Comparto la opinión de otros comentarios respecto a que supongo que tampoco es mi tipo de lectura.
Lo siento pero no me gustó nada. Es muy lento y demasiado aburrido. La historia no me gusta y los nombres de los personajes hacen que te vuelvas loco.
Me he llevado una gran decepción con este libro, en ningún momento me engancho, lo termine de leer pensando que el siguiente capítulo sería más interesante, pero no. Le pongo un 5 por que me gusta como escribe G. García Márquez.
Salvo las historias de Mauricio Babilonia y la masacre de las bananeras, me pareció extremadamente tedioso. Gran parte del tiempo me sentí leyendo anécdotas sin trascendencia. Fue muchísimo menos de lo que esperaba. Debo confesar que, pese a que abandoné la práctica de terminar libros que no me gustan, este lo concluí porque sentía una especie de deuda emocional con esta obra, dado que en dos oportunidades durante mi infancia y adolescencia lo abandoné, habiendo este sido prestado por mi abuela, que ya falleció.
El primer tercio de la novela es interesante pero luego se  convierte en novelita rosa. Al principio es una persona que se aísla pero su intelecto está activo. 
Empecé a leer este libro por ser un gran clásico que pensaba que había que leer. A pesar de empezarlo con muchas ganas, a medida que iba leyendo me costaba cada vez más engancharme a su trama, a sus personajes, a sus costumbres.... Se me hizo lento y pesado, aunque a pesar de todo eso, lo terminé.
Lo siento pero se me atragantó y lo terminé a duras penas. Es sin duda lo peor que he leído de García Márquez.
Lo leí hace años, y realmente no tengo el mejor de los recuerdos. Los buenos libros se recuerdan toda la vida.
No me ha gustado y estoy siendo generoso con la valoración.De acuerdo que la prosa de Garcia Marquez es rica  , pero es lo único que salva a la novela, pues esta parece un culebrón interminable y un batiburrillo de nombres de personajes repetidos mezclados en una coctelera.Acabas el libro como lo empiezas, con la sensación de que no ha pasado absolutamente nada.Lo siento no me uno al carro del elogio.
Aunque muchos estarán en desacuerdo conmigo, creo que con un seis me paso, para mi gusto este libro enreda mucho y se hace pesado, quizás me esperaba mas de lo que realmente es, muy lioso  recalco.
Le doy un 6, no porque sea un libro mediocre; sino porque la temática no me llena. Tanta fantasía y magia no me emociona. Quitando esta matización, el libro es bueno; porque hace una crítica muy mordaz, pero sin ser una crítica ácida y amarga. Macondo es una metáfora del mundo. En su fundación no había poder o autoridad, religión ni ejército. Todo funcionaba a la perfección, sin ningún tipo de problemas. Los problemas aparecieron cuando el Gobierno envió a sus representantes, se instaló la Iglesia oficial. A partir de aquí, ya nunca existiría la paz y la concordia. El título creo, en mi modesta opinión, no es el correcto: Soledad se debería sustituir por la palabra Tristeza: ¡qué cosa más triste! También hay que criticar la utilización de nombres tan parecidos, dan lugar a confusión. El personaje que más me ha gustado es el de Úrsula, alrededor de ella gira toda la obra.
De los pocos libros que no he podido terminar de leer. No entiendo el por qué de su éxito. Es un libro que no me aporta nada ni me divierte.
para gustos los colores todos los comentarios son de 10 , pero a mi se me atraganto y ni lo pude terminar ,se ve que me pilló en muy mal momento lo volveré a intentar 
Muchas expectativas no alcanzadas, pero hay que leerlo para poder decir justificadamente que el llamado "realismo mágico" no me ha atrapado.
Vale la pena leerlo por lo que representa para la literatura. Pero no es el estilo que me gusta, me pareció tedioso, enredado, difícil de seguir. De todas maneras, se supone que sea así, ¿no? Algo maravilloso de este libro es que puede producir reacciones tan diferentes en la gente así que es interesante el simple hecho de saber si te gusta o no.
Quizás sea por que cuando lo leí era muy jovencita, pero este libro no me gustó nada. Se me hizo tedioso y muy pesado. No le encontraba ningún sentido a la historia, ni una trama argumental fija con suficiente "chicha" como para engancharme.
El libro es una recopilación de gran ingenio, muy interesante, me encanta este libro.
Me resultó muy complicado, tanto nombre me perdía, eso hizo que no lo disfrutara.
Seré yo la nota discordante. La verdad es que la novela se me hizo muy tediosa. Una amalgama interminable de personajes que te hace perderte como un profesor nuevo que tiene que memorizar el nombre de 30 alumnos, con la particularidad de que casi todos se apellidan Buendía. Quizá el mayor atractivo sea cómo la novela va viajando a través del tiempo y se unen las historias. A mí, en lo personal, no me parece ni de lejos merecedora de la fama y el éxito que tuvo. Novela muy sobrevalorada.
No  puedo creer q alla alguien q le pueda gustar este libro... Es un libro con demasiadas descripciones no te da la libertad q espero de un libro a la hora de leerlo no te deja imaginar practicamente nada  te da demaciados datos descriptivos.
Personalmente me perece un buen libro, pero de difícil lectura. A veces no te mete en la historia porque las cosas ocurren demasiado deprisa y lo peor la cantidad de personajes todos llamados por los mismos nombres. No pasa del 6 bajo mi humilde opinión
Nunca me enganchó.
Me ha costado mucho terminar este libro. He concluido que no me gusta la prosa de G.Márquez. Ya me ocurrió con "Crónica de una muerte anunciada" y pensé que no debía juzgar tan pronto. Entonces leí "Memoria de mis putas tristes". Tampoco me gustó. Decidí leer el libro del que todo el mundo habla y del que todo el mundo dice que es un "imprescindible": "Cien años de soledad". Decididamente, este escritor no me gusta. Me ha parecido demasiado fantástico, muy latino-americano, con un montón de personajes que dificultan enormemente la fluidez de la lectura. Aún así me lo he leído entero. 
Los libros son como casi todo en la vida y los hay para todos los gustos. Para ser sincero no me gusta mucho esta obra, me parece cansina y repetitiva. No me gusto hace años y ahora me había propuesto darle otra oportunidad y sigo sin poder digerirla. 
Sinceramente no me gusta casi nada, desde luego que la historia es super peculiar, diferente de otros escritores, muy rico en vocabulario... Pero desde luego que creo que no leer nada mas de este escritor, tal vez no sea de mi gusto, simplemente.
Me dio mucha dificultad leerlo. Es posible que una segunda lectura me ayude a apreciar su importancia. En ésta primera no me logré enganchar.
Una obra cumbre de la literatura universal.
Sobrevalorado. Su intrincada genealogía me recuerda a las grandes novelas eslavas, con sus complicados nombres y sus apelativos para designar a los mismos, dando una vuelta de tuerca más para mantener en todo momento la atención del lector. Genera el lugar idílico de Macondo pero poco más. 
Será porque me lo mandaron leer cuando estaba estudiando como parte del temario de clase y eso influirá en mi lectura, pero la verdad es que no lo encontré tan extraordinario como las críticas que hay por Internet podrían hacer suponer.
Probablemente sea la novela mas sobrevalorada de la historia, es un relato confuso, repetitivo, cansino, y lleno de anécdotas sin sentido; aun así tiene un par de momentos brillantes que le suben la nota.
Supongo que será un gran libro para los mas entendidos, pero creo que para el lector "normal" como me considero yo, es un poco espeso de leer.
Tal vez mis expectativas eran muy altas después de haber escuchado comentarios tan positivos, el libro me pareció tedioso y de muy lento avance, simplemente no pude engancharme, algunas veces me perdía con el tantos nombres tan parecidos, tal vez lo leí en el momento equivocado, probare de nuevo en unos años.
Por mucho uno de los mejores libros que he leido en mi vida me inice en la lectura de literatura con el y Garcia Marquez se convirtio en uno de mis escritores favoritos, sin duda alguna la mejor narrativa que he leido, las descripciones de los ambientes son geniales, gracias a eso MACONDO se hizo inolvidable para quienes tuvimos el gusto de leer esta obra.
Una novela sobrevalorada, no hay un objetivo claro, no tiene una estructura, una base, es una novela sin rumbo, con muchos personajes y eso la vuelve lenta, para mi gusto no es interesante, no aprendes algo nuevo, no te deja una enseñanza, no te deja con un buen sabor, cuando te vas adentrando en su lectura lo que quieres es terminar para acabar rápido, y empezar a leer otro libro, solo para no dejarlo inconcluso.
Lo leí por la "fama" que le han dado, sin embargo, no cumplió mis expectativas, sin duda he leído mejores libros. Es muy confusa en los personajes y la trama no se me hizo muy buena.
No me ha gustado, me he aburrido con la historia de la familia Buendía. Creo que algunos momentos son interesantes pero otros son pesados. Es un libro que sino te engancha desde el principio te costará leerlo.
Lo siento, no pude con él. Se me hizo pesadísimo, engorroso con tanto nombre... Tuve que dejar de leerlo durante un par de semanas y cuando quise volver se me hizo todavía más cuesta arriba. El primer libro que he dejado a medias.
Desprecio el libro, y García Márquez es de los escritores que menos me gustan.  Me parece sobrevaloradísimo, y entre los escritores del boom, creo que se halla en una posición que no merece, cuando Cortázar y Vargas Llosa, desde mi punto de vista, han escrito libros muy superiores a éste. 
Me gusta la forma de escribir de Gabriel García Márquez. Sin embargo esté libro que quizás lo empecé con muchas expectativas, me ha resultado aburrido y pesado. Aún así llegué hasta el final con intención de poder asombrarme pero sin embargo me decepciono más.  En definitiva, una historia sin pies ni cabeza, totalmente absurda y muy aburrida. 
Creo que es el único libro que he sido incapaz de terminar, y he leido bastante. me resultó una obra muy pesada, supongo que porque no llego a entender esa mezcla de realidad y surrealismo que crea, "realismo mágico" creo que se llama. No se, no me gustó nada, no lo recomendaría, muy aburrido. 
Tenía  tantas expectativas con respecto a este libro que me dejó muy fría. A pesar de la riqueza de vocabulario y el estilo del autor, que me encanta, lo encontré algo aburrido y con muchos personajes con el mismo nombre que me liaron un poco.
Lo siento, nunca he podido terminar este libro. ¡Me aburre y no le encuentro la gracia!
Es un buen libro, uno de los más leídos a escala mundial, aunque cuesta leerlo. Pero personalmente no entra entre mis libros favoritos. 
Un libro que haya que leerlo tres veces para entenderlo es que aburre soberanamente, además sobre un tema nada original y donde aflora el sectarismo. Lo he regalado.
Me quedé con un mal gusto porque realmente deseaba que me gustara, lo leí con todas las expectativas imaginables. La historia no me atrajo particularmente y el relato nunca me atrapó. Me pareció que se necesitaban muchas páginas para una descripción simple o para transmitir un hecho puntual. No discuto que debe ser una obra cumbre de la literatura, pero a mí no me conmovió ni me generó nada especial.
Lo siento pero no pude acabarlo, al final mezclaba los personajes me resultó un auténtico rollazo
No dudo de la excelente calidad literaria y de su rico vocabulario, así como de sus bellas frases para  explicar situaciones cotidianas y mágicas.
Yo también he leído mucho, mucho, y en mi opinión, el libro no pasa de ser original, entretenido y... por qué no? Absurdo. La verdad es que tratándose de un referente de la Literatura Latinoamericana y un clásico, esperaba mucho más. Me ha gustado, sí, pero me ha decepcionado un poco. Y por supuesto que no figura entre los mejores libros que he leído en mi vida. Hay obras desconocidas que lo superan.
Discúlpenme, pero para mi no es de lo mejor, es un libro muy pesado, con muchos nombres repetidos. Fue un suplicio terminarlo, encima para no entenderlo del todo. Si tan solo no tuviese tanta repetición de nombres sería mas agradable, aunque creo que eso tiene mucho que ver con la historia.
La verdad es que con todas las expectativas que tenía en este libro normal que me haya decepcionado profundamente. 
Después de leer los comentarios y ver que es el segundo libro mejor valorado, me preocupa el no haber podido continuar con su lectura y dejarlo aparcado por un tiempo.
Según mi opinión está sobrevalorada (con toda humildad). Empieza bien pero luego la historia se complica con infinidad de personajes y situaciones absurdas. 
 El alquimista ha provocado en mi un gran conjunto de emocione, el leer cada frase desperto en mi un sentido de superacion personal, me ayudo a fortaleser mi personalidad y en la mayoria de los aspectos de mi vida 
Me lo recomendaron varias personas, me lo imaginaba mucho mejor de lo que es. Algunas enseñanzas son buenas peor encuentro muy utopico al autor.
Parece un libro de autoayuda con moraleja, no me ha gustado, lo menos malo es que es muy corto.
Ejemplo perfecto de libro sobrevalorado, El alquimista, no es solo una historia soporífera mal desarrollada, si no que resulta insultante que se le haya dado el estatus de “clásico contemporáneo”, si es que tal cosa puede en verdad existir. 
La presentación, el prefacio y el prólogo de este libro son muy importantes, en ello se habla de la alquimia y los alquimistas, y es un buen paso para entender el resto del libro. Todo la narración está llena de preciosas frases, muy altisonantes y pretenciosas, pero que no dejan de ser meras "palabras", a pesar de la rotundidad de las mismas, puedes estar de acuerdo o no con ellas. Es un libro que creo que a la mayoría de los lectores, o enamora o se detesta. En realidad a mí el libro me ha dejado indiferente.
El primer libro que leí completo. No está mal, pero no es mi estilo. No es un libro para todas las personas.
¡Cualquier parecido con las mil y una noches es pura coincidencia!
Es un libro que en principio me lo habían recomendado, y aunque lo leí cuando era chico no me pareció para nada extraordinario; es mas, hasta su moraleja es muy "básica". Hace poco leí Siddhartha de Hermann Hesse y la encontré sumamente parecida, salvo que esta última era mucho mas interesante y de mucho mayor nivel espiritual.
Auto ayuda. simplemente eso. Nada de valor literario.
Concuerdo con muchos comentarios, muy sobre-valorado. Es una lectura rápida, fácil de leer, de consumir.
Había oído mucho de este autor y me decidí a leer algo de él. Sin duda me sorprendió para bien: nunca dejes de perseguir tus sueños.
Un libro muy dinámico, rápido de leer, pero que me ha decepcionado; Coelho intenta dar un toque mágico y profundo a la obra, pero yo solo veo un cuento insulso y plano, con pinceladas bonitas en algún tramo de la obra.
Un libro decepcionante de uno de los autores más valorados de nuestro tiempo, no consiguió en ningún momento engancharme, literariamente hablando.
Libro típico y tópico, es todo una sucesión novelada de frases bonitas y de moralejas. No es mi autor favorito
Me es imposible no asociar este libro con El Principito, tienen ambos consejos de vida muy importantes, que desde la inocencia y el misticismo hacen a uno reflexionar y encarar el día a día de manera positiva.
Parece una novela mágica pero al final se queda en nada. Creo que no le supe sacar el partido a este libro que promete mucho y al final finaliza de forma inesperada y sin sentido
La idea es muy poco original (por no decir nada), se puede afirmar que es la versión extendida de un cuento, lo cual deja mucho que desear sobre el autor. 
No me gustó, me resulto difícil de terminar.
En mi opinión no es ni de lejos un buen libro. Fácil de leer, pero no deja de ser un libro de autoayuda, la historia no tuvo ningún gancho en mi, lo terminé porque era corto.
Me esperaba mucho más de este libro. Tras leer otros libros de reflexión este me decepcionó bastante. Eso sí, muy sencillo de leer.
El mensaje del libro es muy bonito pero trillado. Lo leí por recomendación de algunas amigas. Más allá de eso no introduce nada nuevo y abusa de metáforas que ya se han escrito mucho. Es una opinión personal sin ánimo de herir susceptibilidades.
Leí este libro por las recomendaciones y su fama. Trata de un pastor que hace un largo viaje desde Andalucía a Egipto, siguiendo su historia personal, algo así como una meta en la vida. La historia me pareció demasiado simple. Los personajes insípidos. Quizás mis expectativas eran muy altas.
Una historia simple pero linda, entretenida, llena de simbolismos, pero esperaba algo más, no cumplió mis expectativas. 
Aveces la vida es mas simple de lo que parece.... el mensaje es transmitido a través de la fantasía, cuando en el mundo real no es necesaria la fantasía para escuchar a tu corazón........destaca el papel del ser humano enfundado cómo siempre en la Ambición, por encima de todo.... hasta del amor
Qué flojito es el libro; qué flojito es "oh Dios Coelho"... y cuánta inversión en marketing. No me ha gustado nada de nada. 
Una fabula hecha libro. Como casi todos sus libros.
El Alquimista de Paulo Coelho es uno de esos libros que llega a ti en el momento justo, cuando estás buscando respuestas o simplemente una chispa de inspiración. La historia sigue a Santiago, un joven pastor andaluz que deja todo atrás para seguir su "Leyenda Personal", una búsqueda que lo lleva por desiertos y tierras lejanas en busca de un tesoro, pero que termina siendo mucho más que eso.
Está bien. Pero quizá esperaba más de un libro tan leído y con tan buena crítica. Quizá sea que yo no lo entendí.
Es un libro fácil de leer con buenos mensajes moralistas, aunque personalmente no me atrapo tanto.
Lleno de topicazos sobre descubrimiento personal. Completamente prescindible. Una pena que haya adquirido tanta fama e impulse a ser leído.
Llegué al libro con muchas expectativas, pero se trata de psicología barata. La narración es un pastiche New Age (y conste que me interesa el tema), pero este señor pretende darle al lector una serie de enseñanzas ocultistas que, para quien realmente las ha estudiado, son como café aguado. No hay verdadera sustancia ahí. En ocasiones, su "filosofía" tiene un infantilismo que da vergüenza ajena. Traté de leerme otros dos libros suyos y me ocurrió lo mismo. Sus "consejos" son asunto más que manido. Mi abuela hubiera podido dárselos a cualquier lector. Realmente no lo intento más. No es un autor que me interese en lo más mínimo
Un libro pésimo, pretencioso y que no aporta nada al amplio tema de la alquimia, barato y mal escrito, me da vergüenza cómo la gente idolatra este libro. Cursi, incoherente, sin gota de humor, predecible, estúpido, ridículo, patético, vacío, superficial (y muchos más) son los nombres que pudo haber tenido el libro, en fin básico. Si me drogo alguna vez, no creo que causaría a tanto daño a mis capacidades mentales como lo hizo Paulo Coehlo. 
Lo bueno que tiene el libro es que se lee muy rápido y para pasar el rato está bien pero poco más. 
Me lo leí pensando que era otra clase de libro. No me gustan los libros de este tipo, pero este es entretenido y de fácil lectura.
Considero que este libro está sobrevalorado. Si bien es un bonito cuento cuyas metáforas pretenden que el lector llegue por sí mismo a alcanzar la verdadera alquimia de la vida, no alcanza el nivel del "Principito", en el que el autor parece haberse inspirado.
Me lo leí porque mucha gente me lo recomendó y me pareció mucho menos de lo que dicen, me decepcionó un poco y no me aportó nada.
